
　　

第一章
　　“母亲，我先走了！”
　　一位少年站在一处传送阵中，挥手向一位美妇人告别，少年英俊非凡，气质出众，正如陌上人如玉，公子世无双。
　　而美妇人穿着一件宽松的便衣，但却衣衫不整，整件衣服滑落而下，将她那雄伟壮观的大奶裸露在外，白嫩似雪的肌肤在阳光下闪烁着耀眼的光芒，妇人很美，如同一颗熟透的果实，美味而又多汁，柳眉杏眼樱桃嘴，丰胸细腰蜜桃臀，好一个美艳绝伦的美妇人。
　　美妇走向前轻抚少年的脸庞，嘱咐道“天儿，这次朝中老祖推算出，在下界有一件关于祖龙的机缘即将出世，虽不知为何这等机缘会出现在下界这等蛮夷之地，但一定要拿到手，这对你日后非常重要，一切我都安排好了，快些回来！”
　　秦天抓住母亲的小手，一手搂住母亲的细腰，将母亲拉到怀里，笑着说道：“昨晚才把你喂饱，怎么？想到一段时间见不到我，就觉得很失落？”
　　美妇没有抗拒儿子的无礼，将那对巨大的豪乳挤压在儿子的胸膛：“我才不会想你这小冤家呢，你不在我也好休息几天，处理一下朝中事务，你来了后我都休朝好久了，整天在床上都没下来过，在这样下去那些大臣都要以死进谏了。”
　　秦天的手开始不老实起来，在美妇身上作乱，秦天享受着母亲完美的肉体，抬起母亲的精致的下巴，说道：“他们估计做梦都不会想到，天痕帝国的落痕女帝其实是一个和儿子乱伦的淫妇吧？哈哈哈……”
　　“呸……不害臊，还不是你这小冤家把我变成这样的……”
　　宫宵月白了自己儿子一眼，一把拍掉正在揉自己美臀的爪子，轻轻的将儿子推开，将滑落的衣服穿好，说道：“别玩了，快些启程吧，还没玩够就去下界玩吧，以你的身份，下界的女人都是你的玩物，要是看中几个顺便带回来，做个妾，侍女什么的。”
　　“母亲就是世界上最美的女人，我拥有了这等的美人，其他女子那还能看的上眼？”
　　被儿子夸赞宫宵月还是很开心的，掩嘴轻笑：“油嘴滑舌，我好歹是你的母亲，别像你那没用的父亲一样，我的儿子这么优秀，身边的女人自然不能少，毕竟娘没办法公开和你在一起。”
　　秦天摸了摸鼻子，母亲口中的那个没用的父亲，其实是大千道域长生世家，仙古秦族的家主，号称同阶无敌，人称秦皇，力压一整个时代，让一个时代的天骄都喘不过气的恐怖存在。
　　因为多年前的一件事，让秦皇和宫宵月陷入了冷战，彼此之间也少有联系，偶尔也就从秦天口中了解一些对方的现状。
　　“那母亲，我走了！”
　　“嗯，一路小心，我会让影姬跟着你，保护你的安全！”
　　秦天看了一下自己的影子，并没多说什么，跟母亲来了一个长长的舌吻后，踏入传送阵，化作一到光，消失在了美妇面前。
　　宫宵月脸颊红润，小手伸进裙内一摸，拿出后，看着沾满水渍的玉手，微微一叹：“真是个小冤家，就知道欺负我！”
　　说完脸上笑意盈盈，其实被儿子抚摸再加上最后的舌吻，宫宵月早就湿了，只是一直在忍耐罢了，不然秦天估计又走不成了。
　　宫宵月玉手一挥，身上的便装瞬间变了一件大红色绣着日月山河，百鸟朝凤的威严帝袍，头戴冕冠，一股帝皇之威荡漾开来，这一刻宫宵月重新变回了那个，帝皇一怒，血流千里，主宰亿万生灵的落痕女帝。
　　“上朝！”
　　如同凤鸣，传遍整个天痕帝国，一些大臣听到后老泪纵横，连忙备马前往皇宫，有的大臣正在和老婆做爱听到这一声上朝直接拔吊无情，前往皇宫。
　　这几日落痕女帝休朝，不过问国事，搞得这些大臣天天哀声怨道，奏折在家里都堆成山了。
　　国不能一日无君，宫宵月倒好，直接罢工不干了，一心在宫内和儿子搞乱伦，服侍自己的儿子，什么天痕帝国，什么国家大事，在她儿子的肉棒面前，都不足挂齿。
　　下界，天剑圣地在天剑圣地的巨大广场中，所以圣地弟子上万人，全部都集结在此，在广场的中央，便是天剑圣地的核心人物，宗主和各大长老，甚至一些气血衰败的老祖都破关而出，静候在此。
　　门下弟子何曾见过这等场面，都感到疑惑，这是要何等的大人物才配得上这样的阵仗，让老祖都出关迎接。
　　他们天剑圣地在天沧界乃是最为顶尖的势力，就算其他势力老祖前来，都用不着这等规模。
　　天沧界是这一处下界之民对这一方世界的称呼，下界不单单只有一个，当然大千道域的人统称这些小世界为下界。
　　“刘师兄，你可知道我们这是等谁啊？”
　　“这我也不知道啊，我入圣地已有百年，还从未见过这等场面”
　　“依我看啊，这定是一个大人物！”
　　“废话”众人白了一眼说话的人。
　　就在这时原本在闭目养神的老祖突然睁开眼睛，低声说道：“来了！”
　　话语刚落，一到七彩光柱轰击而下，巨大的冲击力，让周围弟子都险些摔倒，有些修为低者，都已然站不住。
　　天剑圣地圣主见此，眉头一皱，身上灵力爆发，将所有倒在地上的弟子扶起，呵斥道：“都给我站好，这样成何体统！”
　　光柱散去，在天剑圣地的广场上出现了一位白衣少年，少年白衣飒飒，迎风招展，乱花飞过，片叶不沾身。他眉上轻愁、唇间浅笑，笑容意味难明。
　　“天啊！世上竟然会有这么俊朗的公子？”有一些女弟子在看到秦天的一刹那就彻底沦陷了。
　　“太帅了，帅的我腿都合不拢了”
　　“我从未见过这么帅气的公子，陌上人如玉，公子世无双，这就是专门用来形容公子的吧！”
　　秦天的出现，让天剑圣地的女弟子都疯了，跟秦天相比，她们瞬间觉得天剑圣地内的师兄师弟都是一些什么臭鱼烂虾啊？
　　这让那些男弟子看的下巴都掉地上了，平时高冷无比师姐师妹，如今却像是勾栏里的妓女般，在一个陌生的男子面前搔首弄姿，自荐枕席。
　　天剑圣地一位老祖走到秦天面前，行了一礼，大声说道：“恭迎公子大驾我天剑圣地，我天剑圣地感到万分荣幸”
　　此话一出，原本有些喧闹的弟子，瞬间就安静了下来，这位老祖他们很多人都没见过，但他们却在圣地的供奉殿见过这位老祖的画像，是天剑圣地最为古老，辈分最高的老祖！
　　这让圣地弟子再一次刷新了对秦天身份的猜测，他们圣地最为古老的老祖都要弯腰低头，行礼，更别说他们了。
　　秦天看着眼前的老者一眼，说道：“你气血枯竭，要是老老实实躺在棺材里，些许还能活个几个月，现在强行出关，也就几天可括活，值得？”
　　天剑老祖低着头，不敢看秦天的脸，说道：“能亲自迎接公子，少活几日不算什么”
　　“马屁拍的挺不错”秦天似笑非笑的说着。
　　但天剑老祖却急了“公子……小老儿我每一句都是发自肺腑，并无任何溜须拍马之意啊！”
　　“好了，我又不是什么吃人恶鬼，不必如此，这个就赏赐给你了”
　　秦天拿出一颗金色的丹药，丢给了天剑老祖，天剑老祖接过后，一脸疑惑的看着手中金色的丹药，以他的阅历，竟然不认识这是何种丹药。
　　“这是龙元丹，你吃下能让你突破到化魂境，足可让你在活一世”
　　这是大千道域炼制的丹药，像下界这种蛮夷之地，自然是认不得，天剑老祖听到可以让他突破到化魂境，他那双浑浊的双眼都闪出了光芒，双手颤抖的捧着手中的丹药。
　　“小老儿谢过公子”说着就要跪下，但被秦天伸手扶住。
　　“你一把年纪了，在这么多徒子徒孙面前，这大礼还是免了”
　　“好的，好的”天剑老祖非常感激的看着秦天。
　　天剑圣地的弟子隔得甚远，没能听到秦天和天剑老祖之间的对话，但他们看到他们圣地最为古老，最为强大的老祖，在对这位公子不断的在点头哈腰，后面甚至差点跪下，这样的场面，让这些弟子大为震惊，心里对秦天的身份已经感觉到恐惧了。
　　“公子，我天剑圣地全体弟子一共17231人，全体欢迎公子”
　　这时一直在后面待命的圣主，向前说道。
　　“17231人？那怎么在场的只有17230人”秦天随意的说了一句。
　　天剑圣主身躯一阵，脸上已有了慌乱之色，在一旁的天剑老祖也同样脸色难看，他们在接到上界的通知的时候，已经提前好几天吩咐下去，所有弟子全部要在场待命，如今竟然还缺少一人！
　　天剑老祖神识散开，好一会才将在场弟子的数量探清，结果正如秦天所说，确实只有17230人，少了一人！
　　“无妨，先带我去行宫吧，我有些乏了”
　　“是，公子请跟我来”
　　天剑圣主和老祖连忙带着秦天前往天剑圣地最为豪华，最为舒适的行宫，看着秦天消失的背影，天剑圣主和老祖都松了一口气。
　　天剑老祖不在像面对秦天时的那般卑微，他挺直腰，目光犀利的看着天剑圣主，问道：“这是怎么回事？为何会少一人！”
　　天剑圣主擦了擦额头上的汗“我……我也不知道啊，我明明已经吩咐好了的”
　　“哼，还好公子没有怪罪，要是公子怪罪下来，我们整个天剑圣地都要被抹杀，下不为例，我去闭关了，记住，就算公子让你去死，你也要给我要不犹豫的死在公子面前！知道吗？”
　　“是！我知道了”天剑圣主连忙应道。
　　等所有人都走了后，天剑圣主脸上闪过一丝怒色！叫到“来人！给我去查，我要看看到底是谁没有来！”
　　秦天坐在一张兽皮躺椅上，手指轻敲扶手。
　　“出来”秦天看了一眼自己的影子，很快影子发出一阵波动，从他的影子之中钻出了一个人。
　　是一名女人，年龄约莫二十多，身穿一身黑色的近身皮衣，有些地方还是黑丝镂空的，身材火爆性感，在加上紧身衣的勾勒，火爆的身材被勾勒的清清楚楚，虽不及母亲宫宵月那般倾国倾城，但却也是魅惑无双，小小的瓜子脸，配上精致的五官，一头墨绿色的短发，让她多了几分魅惑。
　　“属下影姬，见过少主”
　　“我和母亲的事，你都知道？”秦天露出一丝难以捉摸的笑意，缓缓的问道。
　　“请少主放心，影姬是女帝从小培养的，对女帝和少主绝无任何二心！”
　　“母亲居然让你看，那她自然是信任你的”
　　“你说说看，母亲她是不是很骚？”秦天漏出一丝坏笑，看着影姬。
　　“这……影姬不敢妄加评论女帝”
　　影姬没想到秦天居然会问这种问题，这让她回想起这几天看的活春宫，原本在她心中无比威严的女帝，竟然会和自己的儿子行那乱伦之事。
　　“你不是说，你很听话吗？我现在就让你回答这个问题”
　　影姬脑海里闪过宫宵月骑在秦天身上，不断的扭动着屁股，喊着爸爸我好爽，爸爸的鸡巴要操死女儿了，这种淫言秽语，还有那淫荡的表情，怎么看都是一个骚货，没有一点女帝的模样。
　　“骚……”影姬犹豫了片刻，还是说了出来。
　　她从小被天痕帝国收养，后又被落痕女帝看中并加以培养，她不傻，在女帝没有瞒着她和秦天上床时，影姬就知道，她已经没得选了，知道了这样的秘密，她已经没有退路可以走了，在女帝让她跟着秦天的时候，宫宵月的意思，她已明白。
　　秦天看着面前性感的影姬，他也知道母亲的意思，无非就是想让秦天收服影姬，让她成为自己的助力，有事影姬干，没事干影姬，如要是秦天不收影姬，那她知道宫宵月和秦天的秘密，能活着那是不可能的。
　　“少主，我来服侍你吧”影姬似乎已经认命了，她将身上的紧身皮衣脱掉，光着身子跪在了秦天的双腿之间，她小心的脱掉了秦天的裤子，双手轻拂着秦天的肉棒。
　　影姬的身材非常的火爆，纤细的腰肢，却有着肥大的臀部，这种身材玩后入一定很爽，秦天探出一只手，抓住了影姬的一只乳房，五指捏揉，感受着它所带来的弹性。
　　影姬似乎是专门经过这方面的训练，她的口技非常的好，一双柔滑的手指在肉棒上滑动着，配合着舌头舔舐龟头，这种感觉简直是让人欲仙欲死。
　　手指撸动着早已经胀大的肉棒，影姬吃惊的看着近在眼前的擎天柱，这还是她第一次这么近距离的观察秦天的肉棒，秦天的肉棒颜色并不黑，反而有着白里通红的晶莹感，好似如玉雕一般，非常的硬且非常的大。
　　“这就是和女帝交合的肉棒吗？”看着眼前雄伟且美观的肉棒，影姬似乎能理解，为什么堂堂仙朝女帝，会被操成一个淫妇模样了。
　　她扶着肉棒，张开小嘴，舌头垫在肉棒下方，慢慢的将肉棒含进嘴里，一开始还有些不太适应，但慢慢的掌握了节奏，影姬很快就得心应手的吞吐起了秦天的肉棒。
　　秦天双眼微眯，一边玩弄着影姬的乳房，一边享受这影姬的口舌服务，他开始思考起来。
　　其实他是一名穿越者，也可以说是带着记忆投胎转世，他在宫宵月肚子里的时候，就有了自己的意识。
　　一开始他以为自己是穿越成了主角，但现实却不像他想象的那样，他其实是一个反派，不过跟其他穿越者不同的是，他不光光是反派，而且还知道自己是为何穿越的。
　　他前世在地球是一个三无青年，无父无母无钱，靠着当服务员那点微末的工资养活自己，每天过的都是麻木的生活，直到有一天，在梦境中，有一道声音询问他，是否想要改变自己的命运。
　　在秦天同意后，他就穿越到了宫宵月的腹中，被她十月怀胎生了下来。
　　后来，在他脑海中就有了一段记忆，告知了他为何会穿越，穿越了要做什么。
　　看过网文的都知道，不管什么主角到了最后不是跟天斗，就是跟天道斗，好像不宰个天道什么的都不好意思结局。
　　这些主角在这片世界肆意妄为，掠夺世界的资源，霸占着这片世界的女人，动不动还要灭族屠宗，到最后掌控这片世界，成为新的主宰。
　　这些外来入侵的主角可谓是世界的毒瘤，而他就是世界意识拿来针对主角的手段，用穿越者干掉穿越者。
　　相对的世界意识给了他一个非常疼爱他的家庭，恐怖的背景，和帅气的外表，震铄古今的天赋，所以一切世界意志都给的最好的，拥有这些秦天只需要做一件事，猎杀那些穿越而来的主角。
　　其实世界意志给它了一个系统，不过这系统并不会像其他网文那般，发布任务、有自己意识等，这个系统很简单，功能很单一，就是能发现主角的存在，并给与秦天一些提示和奖励。
　　虽然不知道为何，世界意志想要清除掉这些毒瘤，但却没法拒绝这些主角，主角们靠着那所谓的主角光环不断的吸收着这片世界的气运，让他们机遇不断，快速发展。
　　这样导致秦天没法直接动手宰掉这些主角，因为他们身上有着世界气运，真要动手杀主角多半会因为各种因素导致主角最后逃跑，就算强杀，在世界气运的反噬下，他也就废了。
　　而他会来到下界，除了祖龙传承外，也是系统提示这一界会有主角诞生。
　　就在秦天在整理思绪的时候，突如其来的一整快感打断了他，被影姬用口服侍了这么久，他的忍耐也快到极限了。
　　影姬双手扶着秦天的大腿，不断的在秦天跨间抬头低头，用她那温软潮湿的小嘴容纳着巨大的肉棒，分泌的口水已经将她的胸前打湿。
　　感受到口中肉棒的跳动和胀大，影姬知道少主是要射了，她双手抱着秦天的后腰，将整根肉棒吞进了喉咙，然后快速的吞吐起来，次次都是深喉。
　　在影姬高超的口技下，秦天腰间一麻，便将一股股浓缩的精华射进了影姬的口中，由于是在深喉中射精，把影姬呛了一下，不得不吐出肉棒咳嗽起来，还没停止射精的肉棒便把剩余的精液射在了影姬的脸上。
　　影姬抬起头看着秦天，那张妩媚的脸上还有胸上挂满了乳白色的精液，这幅画面别提有多淫靡了。
　　“少主对不起，影姬没能吞下去”影姬跪在地上，将头趴在地上，诚恳道歉着。
　　秦天踩住影姬的头，在地上按了按，略微严格的说道：“下不为例，这一次就放过你，把这些给我清理干净”
　　“多谢少主”影姬谢过后，就像一条母狗一样，撅着肥臀，趴在地上舔着滴落在地上的精液。
　　秦天非常满意影姬的觉悟，他大马金刀的坐着，朝影姬勾了勾手指“上来，自己动”
　　“好的”影姬站起身来，跨坐在秦天的身上，一手扶着秦天的肉棒，一手将自己的蜜穴分开。
　　影姬的蜜穴阴毛修剪的非常整齐，将外边阴唇分开，内便是粉嫩的肉穴，颜色很粉嫩，穴口也非常的紧闭，看的出影姬还是个雏。
　　想来也是，能被母亲看中留在他身边，影姬在各方面都是最为优秀的，不单单是实力和天赋，还要在保持处子之身的情况下，学习大量的性爱技巧。
　　影姬将肉棒顶在了自己的穴口上，轻轻扭动着肥臀，让龟头在她的蜜穴上摩擦。
　　“少主，您能赏赐我你的肉棒吗？影姬会服侍好少主的，我的一切都是将会成为你的所有物，求少主同意用您的肉棒夺走我的第一次，让少主的大肉棒插进我的淫穴里吧！”
　　影姬已经彻底放开了，将她所学的发挥到了极致。
　　秦天双手捏着影姬的肥臀，笑道：“你还是个好宝贝，以后你就乖乖的待着我的身边吧”
　　“多谢少主……啊……少主的肉棒好大，顶到处女膜了”影姬身子缓缓下沉，由于秦天的肉棒太大了，影姬有些不适的颤抖。
　　影姬抬眸看向秦天，眼里春水涌动，那张动人魅惑的俏脸，散发着无穷无尽的情欲。
　　“少主，请你亲手夺走影姬的最为宝贵的处女膜吧”
　　秦天舔了舔嘴唇，这影姬还真的一个尤物，在服侍男人这方面确实很不错，秦天双手按住影姬的腰，并没有丝毫的怜悯，腰用力的往上一顶，他很清楚的感受到捅破了什么东西。
　　“啊！”影姬惨叫一声，将头埋在秦天的肩膀上，身子微微的颤抖，似乎是在忍受着疼痛。
　　秦天搂着影姬，让她适应一下体内多出的那一根异物。
　　些许，影姬双手扶着秦天的肩膀，双脚分开蹲在椅子上，开始摆动着她的肥臀，将已经染血的肉棒再一次包裹在体内。
　　“少主，你能亲我吗？”影姬抬头，泪水已经夺眶而出，影姬不是应为破处的疼痛而掉泪，她毕竟是一名强者，这点痛根本不算什么，她是在为她迷茫的未来感到恐惧。
　　她和秦天之间的身份太过悬赏，要是那天秦天把她给玩腻了，那么她只是死这一条路，从此她可能会变成一个泄欲工具，用完就丢掉的那种。
　　秦天捏着她的下巴，伸头印在了她的嘴唇上，影姬也非常激烈的回应着，一边挺动着腰吞出着肉棒，一边搂住秦天的脖子亲吻着。
　　两人的舌头在对方的口腔中缠绵纠缠着，互相交换彼此的唾液。
　　秦天依依不舍的松开了影姬的舌头，将她搂在怀里说道：“只要你乖乖听话，不背叛我，你这一辈子都会是我的专属贴身护卫”
　　“多谢少主，希望少主日后不要抛弃我”得到秦天的承诺，影姬的心情也好了一点。
　　“那就看你的表现了”秦天嘿嘿一笑，双手托住影姬的肥臀，将她抱到了床上。
　　“啪……”
　　秦天用力的拍了一下影姬的大屁股，引起了阵阵臀浪“把你大屁股翘起来！”
　　影姬风情万种的看了秦天一眼，乖乖的趴在床上将她的肥臀高高的撅起。
　　秦天双手抓住肥臀，将两边臀肉分开，用肉棒顶住湿润的肉穴一插而入。
　　“啊……少主的肉棒太舒服了，被这样的肉棒幸宠，是影姬最最幸福的事了”
　　“少主……太用力了，太激烈了，影姬……快要疯了，又……有高潮了”
　　两人在床上交合了许久，直到第二天早晨才彻底结束战斗。
　　秦天喘着气，将肉棒从影姬的屁眼里拔了出来，没了肉棒的堵塞，影姬的屁眼就想开闸的水库般，一股股乳白的精液随着屁眼的蠕动流了出来。
　　在看床上的影姬已经被干的虚脱了，身上一片狼藉，湿的一塌糊涂的蜜穴，闭合不上的屁眼，不无在述说这一场战斗的惨烈。
　　秦天干了一天一夜，也有些累了，他扭了扭腰，叹息道：“看来回去要学一门双修秘法了，不然有点顶不住啊”
　　秦天不管在怎么强大，不管是母亲宵宫月，还是影姬都要比他大，对于这种大姐姐、饥渴的少妇二三个他还能应付得来，要是将来多起来，他还真怕自己会精尽人亡。
　　他将影姬抱起，两人一起泡了个澡，将身上的污渍清洗干净，当然以他们的修为其实可以不用洗澡，就能清理掉身上的污渍，但秦天就是享受这种鸳鸯浴。
　　“少主，怎能让你给我搓澡，让我来服侍你吧”影姬坐在秦天的怀里想站起来服侍秦天沐浴，但她发现自己全身软绵绵的，一点力气都没有。
　　“乖乖坐好，我来就行”秦天搂住影姬拿着毛巾就在她性感的身体上擦洗着。
　　影姬乖巧的坐在秦天的怀里，背靠着秦天的胸膛，心里充满了安全感，小脸微红，她能感受得到秦天对她的关心。
　　她以前见过那些人是如何对待自己的奴隶和侍女的，自己玩完了就走，玩腻了就丢给下属，在轮番奸淫中死去，有的甚至还会丢给自己养的宠物，让侍女与禽兽交合，来找乐子。
　　秦天不一样，虽然在床上霸道，但也会让影姬感受到爽和快感，事后竟然还会关心她，帮她洗澡，这让影姬安心的同时，心里也暖暖的。
　　秦天抱着影姬走出了浴室，两人都没有穿衣服，来到床边，秦天在储物戒指上一抹，便换上了一套干净的被子，躺在床上把赤裸的影姬抱在怀里。
　　“消耗这么大，睡一会吧”秦天说道。
　　“嗯”影姬双手抱住秦天，两具赤裸的肉体紧贴在一起，她将头枕在秦天的胸膛上便缓缓的睡去了。
　　秦天无奈的一笑，影姬似乎很缺乏安全感，抱着影姬那软软的肉体，他也进入了睡眠。
　　其实不管是影姬还是秦天都要办法清除掉事后的疲惫，也无需睡觉，但他们很享受这种感觉。
　　
　　第二章
　　第二日清晨天剑圣主满脸愁容的坐在椅子上，昨天一整天，整个天剑圣地都行动起来了，但这大海捞针，根本找不到当初是谁没有到现场。
　　整个圣地上万人，他可没有那个能力一扫就认识每一个人，这要是那位大人怪罪下来，丢掉圣主之位都是小事了，到时候恐怕要以死谢罪。
　　“不行，得想办法讨好公子，可又该如何做呢？”
　　突然天剑圣主视乎想到了什么时候，立马走出房间吩咐道。
　　“去把圣女叫过来”他想到那位公子不管背景如何逆天，但总归还是一个血气方刚的年轻人，试问那个年轻人能抵挡的住美人的诱惑？他对他们天剑圣地的圣女可是很有信心的，要不是她身份特殊，连他自己都都想打圣女的主意。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　秦天悠悠的醒来，手在身边抓了抓，软软的。
　　他睁开眼睛，发现他正在抓着影姬的胸，而影姬则躺在他怀里一脸幸福的看着他。
　　“少主醒了？我来服侍你穿衣吧”
　　影姬撑起身子，给秦天备了一套新衣服，开始一件件的帮秦天穿上。
　　穿好衣服的秦天继续把赤裸的影姬搂在怀里，笑道：“你这是被我的肉棒给征服了吗？一觉醒来变得这么乖巧？”
　　影姬坐在秦天的大腿上，双手搂着秦天的脖子，有些不满的说道：“少主哪里话，影姬昨晚难得就不乖吗？你要什么姿势我都配合，我现在里里外外都是少主你种下的印记，从此影姬只属于少爷一人专属的侍女了”
　　“哈哈哈，说得好”秦天就是喜欢这种觉悟高的女人，他搂着影姬，脸上漏出了一股难以捉摸的笑容，说道：“但你要记住，你现在是我秦天私人物品，只有我能看你的身体，只有我能操你，要是被我发现你与第二个男人有接触，到时候就算我再喜欢你这尤物，也不得不毁掉你了”
　　标准的胡萝卜加大棒，给了她甜头，自然要给她一些警告，让影姬知道，自己宠爱她的时候，她是一个宝贝，要是她敢背叛自己，那么她就是一件垃圾，以他的身份自然不可能娶影姬，就连当妾她都不够资格。
　　她最多只是秦天的侍女加护卫和性奴而已。
　　听完秦天的话，坐在秦天怀里的影姬娇躯一阵颤抖，立马跪在在秦天面前，表示忠心。
　　“影姬不敢，影姬永远都是少主的私人性奴，我的嘴巴，我的肉穴，我的菊穴都只属于少主你一人”
　　看着跪趴在地上的影姬，秦天一笑，他的目的已经达成，没必要再继续吓唬影姬了。
　　秦天将她扶起来，拍了一下她的肥臀，“好了，把衣服穿上，今天有些事要去处理”
　　“少主，有人来了，二人一个是天剑圣地圣主，一个是一名女子。”
　　影姬毕竟是一方大能强者，感知力很强。
　　“嗯，我知道了”比影姬慢一步，秦天也感应到了。
　　这时门外传来天剑圣主的声音“小人拜见公子”“进来”秦天在屋内淡淡的说道。
　　秦天抬眼看去，眼神略过天剑圣主，看向了他身后的女子，女子年纪不大，看着应该跟他差不多大，穿着淡粉色长裙，梳着长长的马尾，装扮非常的精致但又不奢华。
　　一双大大的眼睛，小巧的琼鼻，略施粉黛的面容是那么的惊艳，身体修长纤细，年纪虽小，但发育却非常的好，身体已经完全长开，盈盈可握的细腰，鼓鼓的胸部，充满了少女的青春活力。
　　秦天承认眼前这少女比一些上界的仙子圣女都要漂亮。
　　天剑圣主见秦天打量舞冰婵，心中一喜，连忙说道：“我见公子一人下界，并未携带侍女随从，这是我天剑圣地的圣女舞冰婵，就让她留在公子身边，好有个使唤的人吧”
　　秦天会心一笑，天剑圣主这点小心思他那能不知道，不过这舞冰婵确实长得很养眼，留在身边也不错。
　　“你说的也是，从此她就跟随与我吧”
　　说着秦天抛出一枚丹药赏给天剑圣主，道：“这丹药不是什么贵重之物，但也能让你冲破瓶颈修为更上一层楼”
　　“谢过公子，那我就不打扰公子了”天剑圣主连忙将丹药塞进袖口里，退了出去。
　　秦天看着舞冰婵，见她站在那里双手抓着裙边，眼里充斥着哀伤、痛苦、无奈之色。
　　走向前抬起她的下巴，说道：“怎么？当我的侍女，就这么让你痛苦？”
　　同时系统也将舞冰婵的信息列了出来。
　　“姓名：舞冰婵”
　　“修为：锻骨境五重”
　　“沦陷值：30%”
　　“所属主角：叶凡”“可触发最高沦陷值剧情：舞冰婵母亲死亡，伤心欲绝下还被天剑圣主送来当侍女，心中满是悲愤，如宿主复活舞冰婵母亲，可大量增加沦陷值。”
　　看完这些秦天心中已有数，他对眼前的可人儿露出一个温柔的笑容，轻轻的摩擦着她的下巴。
　　舞冰婵脸颊微红的看着秦天，但一想到母亲的死，不由的露出一丝悲色。
　　“公子说笑了，我只是想起了一些不好的事，冰婵能服侍公子是我的荣幸也是天剑圣地的荣幸”
　　秦天一只手搂住舞冰婵的细腰，他居高临下霸道的说道：“你很美，我看上你了”
　　舞冰婵娇躯一震，她还是第一次被男人抱着，她看着那近在咫尺的仙颜，小心脏开始不争气的乱跳起来，但就在这时，她脑海里闪过一到身影，本来乱跳的心也平静下来。
　　“小女子薄柳之姿怎能入得了公子的法眼”秦天邪魅一笑，说道：“我秦天想要的女人，就没有得不到的”
　　在秦天怀里的舞冰婵心中一叹，秦天的身份太恐怖了，恐怖道她根本不敢反抗，她是天剑圣地圣女，天剑圣地对她有恩，她要是得罪了秦天，可能整个天剑圣地都要受连累。
　　舞冰婵苦笑一声，看来他跟林师弟终究是有缘无分啊。
　　“冰婵愿意追随公子左右！”
　　“心不由衷！”秦天看了她一眼接着说道：“不过没关系，比起把你扒光了操你，我更想让你主动脱光了上我的床，这样比较有意思！”
　　听到秦天这般轻薄的话，让舞冰婵感到羞愤不已，她作为天剑圣地圣女，身份高贵，从未有人敢这般轻薄与她，但她面对秦天一点办法都没有，因为秦天的身份实在是太恐怖了。
　　秦天也不在意舞冰婵此时心里的想法，他作为大千道域身份最牛逼的太子爷，他想要的女人，何必去俘获她们的真心？
　　要她们的心有何用？他要的只是她们的身子，再说他也没那个闲工夫去跟她们玩真心相爱的把戏。
　　就算是这样，也有无数数不清的天之骄女想拜入秦天门下，当个女奴都没有门路。
　　“说说看吧，你有什么苦闷事？长着这么一张好看的脸，却老是哀伤满面，看着就没啥胃口”
　　秦天坐回椅子上，有些玩味的看着舞冰婵，虽有让舞冰婵自己说出母亲的死，来触发事件，但也确实夸这个脸，玩起来也不尽兴。
　　舞冰婵心中升起了一阵无力感，自己的母亲去世没多久，自己就被送来当别人的侍女，还明言要自己脱光衣服上他的床。
　　“林凡师弟，你不是说会保护我一生一世的吗？现在你又在那里？”舞冰婵心里呼唤着，希望心中的那道身影可以出现拯救她。
　　但舞冰婵心里很清楚，林凡绝对不能出现在这里，虽是心中无奈，但脸上却故作轻松的说道：“让公子见笑了，我母亲这几日才去世，所以我心里难免有些悲伤，不过没关系的，我可以保证不会打扰到公子的兴趣。”
　　说着舞冰婵双手就开始脱衣服，在一个男人面前脱衣，舞冰婵还是羞涩难耐，秦天也没有阻止，就这样看着舞冰婵的脱衣秀，不看白不看。
　　舞冰婵赤裸的站在秦天面前，全身都在微微颤抖，小脸与肌肤应为羞涩也染上了谈谈的粉色，咬着嘴唇，强忍着这种羞耻感。
　　秦天摸着下巴，上上下下的观察了一番，身材纤细紧致，一双修长浑圆的长腿，细腰单手可握，胸部在同龄人中已经算是发育过头了，在配上她那可爱美丽的姿容，十分的话，舞冰婵可以打到八分，剩下二分，留着以后，舞冰婵将来还会长大，到时会长成何种模样，这点还是未知数，但底子在这里，将来只会比现在更加美丽动人。
　　舞冰婵似乎下定了决心，她放开遮掩私密部位的双手，抬腿朝秦天走去，她坐在秦天的大腿上，将她那美妙的身躯毫无遮掩的呈现在了秦天面前。
　　“请公子怜惜”秦天一手搭在了舞冰婵的细腰上，肉与肉之间无阻隔的接触，让舞冰婵娇躯一震。
　　秦天一边用手抚摸着舞冰婵细滑白嫩的肌肤，一只手挑起她的下巴，说道：“看不出来你还挺大胆，在我面前脱光衣服，就不怕我把你吃了？”
　　舞冰婵轻轻的将娇躯靠在了秦天的身上“我有的选吗？”
　　“哈哈哈，没错，你没的选择，我秦天看上的女人，只能是属于我一个人的，不过我这人也不是这么不讲情面，你当我的侍女，我让你选一项”
　　舞冰婵疑惑的看着秦天，说道：“选什么？”
　　秦天嘿嘿一笑，手掌滑落按在了她的胸上，说着：“在复活你的母亲和你的小情人林凡之间选一个”听到这话，舞冰婵脸色瞬间一僵，连忙说道：“公子……我与那林凡只是……只是……嘤……公子不要，那里很敏感。”
　　秦天二指玩弄着她的乳头，说道：“当初没有迎接我的人就是他吧？我打听了一下，你好像跟他关系很不一般啊，所以你要放弃复活你的母亲，来保住你这位小情郎吗？”
　　当然这些都是秦天自己瞎编的，他刚下界才二天，自然不会知道这些，这不过是根据系统的提示进行的一些猜测而已，不过看舞冰婵的表情，看来是他猜对了。
　　主角都是一些很奇特的人，尤其是穿越者，他们会认为自己天生高人一等，其他人不过是一些土著而已，拥有金手指的穿越者主角，会来拜见迎接一位土著？
　　要是真的来了，那就不叫主角了，主角嘛，总要搞一点特殊。
　　舞冰婵也无暇去想为什么秦天会知道她和林凡的事，这在圣地内都无人知晓，但这些都已经不重要了。
　　舞冰婵着急的抓着秦天，萌萌的大眼睛里充斥着渴望与激动“公子，你刚刚是说可以复活我的母亲是吗？我没听错吧！”
　　秦天笑了笑，无所谓的说道：“复活一个人倒是挺困难，不过我没猜错的话，你母亲不是人吧？小狐狸……”
　　舞冰婵心中非常的震惊，就好像天地间所有的事都无法瞒过秦天一样。
　　“你怎么会知道……”
　　“你身上这股淡淡的妖气，可瞒不住我，还有你脱光衣服后，身体还会散发一种谈谈的香气，这香气还带有魅惑和壮阳作用，要是普通男人闻了，只会兽性大发，越战越勇，最后精尽人亡而死，但你身上的香气却没有这般厉害，想来你只是个半妖，没猜错的话，结合这些特征，你母亲是九尾魅狐吧？”
　　舞冰婵捂着嘴，不可思议的看着秦天，他只是闻了自己身上的香气就知道了这么多事？
　　秦天一笑，这就是教育环境的差距，在大千道域，强大的势力道统培养传人可不是单单只有实力和天赋，还要从心性、知识、性格等多方面培养。
　　都是要代表自己身后势力的，放出来一个空有实力，却不懂礼数、不识古文的二愣子，这样放出来不就是在让人笑话嘛。
　　所以身为二家顶级势力的传人，秦天小时候学习的知识，不是下界的人能想象得到的。
　　“你太厉害了，好似什么事都瞒不过你一样”舞冰婵心中开始对秦天崇拜起来，试想她本就是一年华少女，那有少女不思春的。
　　秦天人帅、多金、实力强、心细、最重要的是，那恐怖的背景，妥妥的高富帅。
　　这一刻舞冰婵甚至觉得要是能当公子的侍女，也不怎么坑距了，这样似乎也不错。
　　“求公子，将我母亲复活吧，只要能复活母亲，我……我愿一生服侍公子，那林凡只不过是我的师弟而已，之前有过一段时间接触，但我并没有跟他发生什么，我……我还是处子之身，他连我手指都没有碰过，公子请你相信我！”
　　在母亲和林凡之间，舞冰婵还是选着了前者，按现在的时间线，她和林凡只是到了互相有意而已，远远没到至死不渝的地步，林凡在她心中也不会有多重的分量。
　　“叮……女主舞冰婵与主角林凡姻缘—150点，目前与主角关系：路人”
　　“叮……宿主成功拆散男女主角，奖励5000反派值”
　　“叮……女主沦陷值+20，现沦陷值50，沦陷值达到90宿主可以占有女主，沦陷值达到100，女主将永远臣服”
　　跟主角一样，这些女主角也是有保护的，不能硬上，但其他过分行为却不受保护，就像现在身为女主的舞冰婵不着片缕的坐在秦天怀里，还被秦天挑逗抚摸，都没有事一样，在加上世界意志的照顾，每个女主都有超高沦陷值事件，只要完成基本上将可以操上了。
　　秦天双手开始大胆起来，在舞冰婵私密部位展示着指法，他冷哼一声说道：“你之前的事我不管，但你现在是属于我的，你明白吗？”
　　“嗯，我知道了，只要能复活我的母亲，我愿意做你的侍女”
　　“这个交易我接下来了，美人就应该好好呵护，强行玩弄就太残暴天物了，美人嘛，值得我费些时间”
　　“公子你……”被秦天一口一个美人喊着，舞冰婵脸上虽然羞涩，但内心却十分的高兴。
　　秦天托着她的屁股，站了起来，将她放在地上，将自己的衣服脱下，披在了舞冰婵的身上，秦天轻轻的抬起她的下巴，说道：“等复活你母亲，我在来享受你这小美人，现在就先放过你”
　　舞冰婵呆呆的看着他，在她被天剑圣地圣主召见的时候，她就已经知道自己今天要为圣地牺牲，见到秦天后，他又好色又霸道，她对自己的姿色很有信心，本已经做好准备，但没想到秦天居然会为了她而忍耐，这是在顾及她的感受吗？
　　嘴里说的话很霸道，但却很会为人着想呢，舞冰婵现在看向秦天，已经没有了之前的抗拒和哀怨。
　　“多谢公子”舞冰婵感谢的说道。
　　“叮……女主沦陷值+20，现沦陷值：70”
　　听到提示秦天眉头一挑，70沦陷值，说不定可以做一些好玩的事，他嘿嘿一笑，双手按在舞冰婵双肩上，笑道：“我今天不要你，但我们来做一些有趣的事吧”
　　“有趣的事？”舞冰婵疑惑的看着秦天，不知他指的有趣的事是什么。
　　秦天对着舞冰婵的耳朵说了几句后，就将舞冰婵按在了自己的胯下，舞冰婵也没有反抗，顺着秦天就跪在了秦天的面前。
　　舞冰婵脸上秀红一片，刚刚秦天所说的事，她想都不敢想，这也太羞人了。
　　她伸手将秦天的裤子脱下，她小手掩嘴吃惊的看着眼前的巨物。
　　她伸出玉手慢慢的摸了上去，她抬头看着秦天，担忧的说道：“公子……这么大一根，我……我嘴不够大，放不进去的。”
　　秦天摸着她的秀发，说道：“你要相信你自己，我来教你，你先用舌头舔，让肉棒沾满口水”
　　舞冰婵点了点头，伸出舌头轻轻的舔了一下，生怕自己做的不对，有些心虚的看着秦天，问道：“是这样吗？”
　　秦天表示鼓励的点了点头，说道：“就这样，不要害羞，我来教你”
　　“嗯！”舞冰婵这还是第一次做这种事情，除了羞涩外她还有一点点的期待和好奇。
　　“我该怎么做？”
　　“你先用口水把肉棒润滑一下。”
　　“是这样吗？”舞冰婵在嘴里咕嘟了几下，然后张开嘴唾液顺着她的舌尖滴落在肉棒，双手在涂抹均匀。
　　“做的很好，你很有天赋，接下来试着含住龟头，舌头要在嘴里灵活运用，偶尔还可以用舌尖钻洞，嗯……没错就是这样，双手也别闲着，一只手抚摸棒身，一直手按摩玉袋”
　　随着秦天的教导，舞冰婵越来越熟练，也越来越投入，虽然还没办法全部吞进去，但也能吞下三分之一了。
　　可能是拥有九尾魅狐的血统，舞冰婵如今的状态很平时完全不一样，如今的她，不仅可爱，还多了一些妩媚妖娆，很多东西只要秦天稍微指点，舞冰婵就能举一反三，熟用各种技巧，就像是本能一样。
　　秦天已经在想，身为半妖的舞冰婵只有一半九尾魅狐的血统，就这么骚，要是她妈，那头纯血九尾魅狐，不知道玩起来是什么滋味，秦天冒出了个邪恶的念头，母女似乎也不错。
　　就在秦天尽兴，舞冰婵进入状态之时，在天剑圣地一处偏僻的角落里走出了一位少年。
　　少年长相平平无奇，但眼神深邃、明亮，林凡活动了一下筋骨，感受到体内的灵力，他满意的笑了笑。
　　“已经练气境九重了，很快就能突破到锻骨境，到时候就能追上冰婵师姐了”
　　林凡想起舞冰婵那完美无瑕的面容身段心中就一震燥热，他没穿越前，那见过这样的美女？，这比那些AV女优，什么明星都要强太多了。
　　没想到穿越后，自己不但金手指牛逼，还有这么一位美人师姐跟他有着暧昧，想想就激动。
　　林凡四处看了看，有些疑惑的说道：“怎么不见冰婵师姐，不是说好要来恭喜我出关的吗？”
　　不过林凡也没多想，可能舞冰婵有些事情耽搁了吧，但他已经等不下去了，想要快点见到舞冰婵。
　　“这一次怎么说也要牵手”林凡暗自下定决心。
　　林凡向舞冰婵住所走去，就在这时他听到了有二名弟子在讨论什么，起初林凡还不在意，但他却听到了舞冰婵的名字，就好奇凑近听了一下。
　　弟子甲：“你知道吗？我们天剑圣地的圣女，从早上进了公子的房间里就没出来过！”
　　弟子乙：“这事我也知道，当时我还在现场呢，我亲眼看见圣主把圣女送到公子房间里的”
　　弟子甲：“都进去这么久了，想必该做的都做了吧？真的是羡慕啊”
　　弟子乙：“就是，没办法啊，谁叫人家是上界下来的公子呢，再说，圣女能被公子看上那是她的造化，到时候说不定公子高兴，我天剑圣地一统天沧界也不是没可能”
　　弟子甲：“就说人家是上界的公子，就是不一般，这都几个时辰了吧？还没出来，真的是厉害”
　　“你们在说什么！冰婵师姐被送到别人房间里！”
　　林凡一把向前，将那名弟子领了起来，双目通红的看着他，如同一只嗜血的凶兽。
　　那名弟子一时被林凡给吓到了，颤抖的说道：“千真万确，是圣主亲自送过去。”
　　“他们在哪里！”林凡咆哮道。
　　“那边……”那名弟子指了一个方向。
　　林凡内心已经快要崩溃了，自己只不过是闭关了几天而已，自己的女人怎么就被送到别人的房间里了？还在里面待了几个时辰。
　　他现在只感觉头上绿油油的。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　房间内，舞冰婵将肉棒从嘴里滑出，她仰着头，张开嘴，她的嘴里已经被精液填满，她就这样对着秦天展示着她的成绩，在等秦天的命令。
　　“吞下去！”
　　“咕噜……”舞冰婵仰头，将嘴里的精液尽数吞进腹中，她再一次张嘴，像秦天展示空空的嘴巴。
　　秦天满意的摸了摸她的脸，说道：“你做的很好！”
　　“多谢公子夸奖！”此时的舞冰婵，在九尾魅狐的血脉影响下，已经变了一个满脸淫荡的色女了。
　　她再一次舔起来了秦天的肉棒：“公子，你的肉棒好美味，呲溜……冰婵……怎么吃都吃不够”
　　说完再一次将肉棒吞如口中，这一次她已经能吞下一半了。
　　九尾魅狐本就是如此，血脉中流淌着淫荡，天生的淫娃荡妇，只要让她们发情，那么不管之前是什么样的性格，都会变成渴求肉棒的色女。
　　九尾魅狐在上界已经绝种了，九尾狐大千世界很多，但九尾魅狐这一分支已经不存在了，她们天生自带的淫血，让她们大肆的被拐卖掠夺，被卖去当女奴，时间一久，就在也没见到过九尾魅狐，九尾狐一族对九尾魅狐也是看不起，九尾狐是高贵、圣神、强大的种族，出了一个九尾魅狐这种全是淫娃荡妇的分支，也让他们感觉到丢脸，所以当初九尾魅狐被大肆抢杀，他们并没有管。
　　像舞冰婵这种拥有九尾魅狐血脉和她的母亲，可都是稀有货，说不定这就是全世界最后二只九尾魅狐了。
　　舞冰婵吐出肉棒，将脸放在肉棒上摩擦着，露出痴痴的笑容，“公子的肉棒又大又好吃，冰婵好喜欢……唔……好美味……”
　　“王八蛋，快把冰婵师姐给放了！”
　　就在这时屋外传来一震怒吼，然后就听到了一阵阵打斗声。
　　听到这一声怒吼，舞冰婵娇躯一震，脸上那股痴态和欲望一扫而空，她有些不知所措的蹲坐在地上，脸上的表情也是不敢置信的惊讶。
　　这声音，她很熟悉，这是林凡的声音，是林凡师弟来救她了吗？想到这里她心中一暖，但随后又开始惊恐起来，林凡这个时候来闹事基本上与送死无意，不但会害死他自己，还会让她和天剑圣地都陷入危机，最重要的是要是惹秦天不高兴，她母亲就没有复活的机会了。
　　再说，她现在那还有资格在站在林凡师弟身边，她看着眼前的肉棒，她已经没有回头路了，尝过这跟肉棒，就好比吸食了罂粟一样，她已经回不去了，体内的九尾魅狐血脉也被激发了出来。
　　舞冰婵眼角流出两行清泪，她继续扶着肉棒，吞入了嘴里，就开始埋头苦干起来。
　　秦天露出一丝邪笑，将肉棒从舞冰婵嘴里退了出来，说道：“给你一个机会，你要是能让他离开，我就不伤害他”
　　“多谢公子大人有大量，我去跟林凡师弟解释一下，我想他会理解的”舞冰婵抹了抹眼泪说道。
　　说着就要去穿衣服，但却被秦天拉住，说道：“就这样出去”舞冰婵脸色一白，她现在整个人都乱糟糟的，身上只披了一件秦天的外袍，中门打开，春光难以遮盖。
　　“你不这样怎么让他死心？你不让他死心，我就让他死”
　　“别！我去，我这就去”舞冰婵急忙站起身，稍稍的整理一下，双手将衣服紧紧裹着，以免春光乍泄。
　　而外面已经打起来了，林凡如同疯了一般，直接大了上来，与在此守候的弟子打在一起。
　　林凡此时爆发的战斗力，让其他弟子心惊，林凡平时在圣地默默无闻，不受重视，但没想到他隐藏的这么深。
　　林凡一剑将两名弟子扫开，立马朝房间里冲去。
　　一名弟子连忙喊到“林凡，你疯了！快给我滚回来，修好冲撞了公子！”
　　就在林凡要冲进去的时候，房门打开了，林凡看见舞冰婵走了出来，心里一松，连忙问道：“冰婵师姐，你没事……”
　　林凡呆呆的看着走出来的舞冰婵，关心的话语说道一半就卡在了喉咙里，此时的舞冰婵发丝凌乱，脸色娇红，身上还裹着一件男人的衣服，最让林凡吐血的事，他还在舞冰婵的嘴角发现了一根弯曲的毛发。
　　林凡此时全身都在颤抖，这可是他连手都没有摸过的女神啊！如今却被人捷足先登，这怎能让他不气？
　　“那混蛋对你做了什么？”
　　看到林凡这般模样，舞冰婵心中也不是滋味，但她很清楚，她与林凡之间是没有可能了，看在之前两人的情份上，尽量保住他的命吧。
　　“林凡师弟，你还请回吧，公子没对我做什么，这些都是我自愿的”
　　“你在说什么啊！一定是那个混蛋强迫你的是吧？没事有我在，他不敢拿你怎么样，我现在就去把他给杀了”
　　说完林凡就要提剑往屋内走，舞冰婵见此急忙将林凡拦下，在此说到“林凡师弟，请不要自误，你现在离开，公子还不会怪罪你”
　　“你为什么要拦着我？就因为他是上界下来的大人物？难得你也想要攀龙附凤，享那荣华富贵，不惜出卖自己的贞操？”
　　林凡越说越激动，他可是穿越者是拥有金手指的穿越者，按理说他才是这个世界的主角，主角的女人怎么会让别人给玷污了？
　　“林凡师弟，你误会了”舞冰婵想要解释，同时面对林凡那咄咄逼人的话语，心中也充满了委屈，她为了圣地的将来，为了复活母亲，为了保住林凡的命，才这般作贱自己，来当秦天的侍女。
　　她为了所有人，唯独没有为她自己。
　　“那你就让开！”林凡在此吼道。
　　舞冰婵看着林凡，心中的委屈不知该找谁述说，她摇了摇头，坚定的说道：“林凡，公子是我天剑圣地的贵客，这不是你放肆的地方，快点回去！我跟你之间只不过是一场误会而已，我现在已经是公子的侍女，请你不要再来了”
　　“舞冰婵！亏我还把你当成清高、淡泊名利之人，没想到你也是一个虚伪的婊子，不过就是一个有些身份的公子哥，就让你原形毕露，早知道你是这种婊子我就该把你奸了，反正你只要是个男人都行，是吧？哈哈哈”
　　林凡已经不在顾虑那么多了，煮熟的鸭子到嘴边飞了，身为穿越者的优越感，让他藐视所有人，女人就应该归他，宗门家族就应该要对他无私奉献，所以得秘宝都是他的，所以的好处也是他的，他是穿越者，他是天命之子，可如今让他无法接受，他的女人被别人抢走了！
　　听到林凡这般侮辱她，舞冰婵脸色一冷，她好歹也是天剑圣地的圣女，身份也是尊贵无比，从小到大，她那受过这种气，就连秦天都没这般辱骂过她。
　　她一番好心，反倒成了好心当驴肝肺，现在想想林凡其实也没多好，这样一比秦天除了霸道一点，好色一定其他哪里都比林凡强太多了。
　　舞冰婵满脸寒霜，语气也开始冰冷起来“林凡，最后一次警告，离开这里”
　　“舞冰婵……你！”林凡气的说不出话来。
　　他剑指舞冰婵，朝着她身后的房屋喊到“你不是上界的大人物吗？难得就会躲在女人后面？是个男人的话就出来跟我决一死斗！”
　　林凡心里其实非常看不起，这个所为的上界公子，一个只会躲在女人后面，不敢出来的怂货，在上界多半也就是个没什么实力的纨绔少爷而已。
　　听到林凡的话，舞冰婵脸色一变，她并不是在担心林凡，而是怕林凡惹的公子不开心。
　　“哦……有点意思，你是想挑战我？”秦天缓缓的走了出来。
　　“太弱了”秦天摇了摇头，来到舞冰婵身边，将她抱在怀里。
　　林凡看到舞冰婵没有一丝反抗，心中最后的期望也没了，她他双眼通红的看着他们，说道：“你们这对狗男女，我要你们死！”
　　“哼，聒噪！”秦天冷哼一声，一股如天塌地陷般的恐怖威压朝林凡压去，林凡连一息都没有坚持住，直接被压断双腿，镇压在了地上，所以弟子也都感受到这恐怖的威压，纷纷逃离。
　　最震撼的还是舞冰婵，他就在秦天怀里，她能清楚的感受到这股强大到无可阻挡的威压，太恐怖了！
　　威压散去后，林凡就如同一条死狗般瘫痪在地上，眼里充满了恐惧和不解。
　　“为什么他这么强？”
　　“请公子恕罪”这时天剑圣主连忙来到秦天面前，告罪。
　　其实他早就来了，看到林凡竟然敢在这里闹事，要不是不敢喧宾夺主，抢了公子的风头，他都想一巴掌拍死林凡了。
　　“你们天剑圣地就是这样待客的？看你天剑圣地也没存在的必要了”秦天几句话就将天剑圣地判了死期。
　　天剑圣地听完双脚一软，连忙恳求道：“请公子恕罪，大人有大量，这是个意外，我会处理好的，公子再给我天剑圣地一个机会”
　　说完他还一个劲的朝舞冰婵使眼色。
　　舞冰婵无奈的点了点头，依附在秦天怀里，恳求道：“公子，这件事终归是我和林凡闹出来的，跟天剑圣地无关，你就放过他们吧”
　　“放过天剑圣地也不是不行，不过等会……”秦天在舞冰婵耳边轻声说了一句。
　　弄的舞冰婵小脸瞬间绯红起来，同时还有一点点的期待：“冰婵一切都听公子的！”
　　林凡看着舞冰婵和秦天在那说着悄悄话，舞冰婵一个劲的往秦天怀里钻，秦天的手也不老实的在舞冰婵身上游走，他就叫哪一个恨啊！
　　秦天满意一笑，搂着舞冰婵的细腰，就要回去，这时天剑圣主连忙说到：“公子，这林凡你想怎么处置？”
　　秦天停下脚步，将目光看向了舞冰婵，说道：“你来决定！”
　　舞冰婵看了一眼秦天，又看了一眼在地上的林凡，她微微的摇摇头，露出一丝笑容说道“公子想怎么处理就怎么处理，冰婵听公子的”
　　“那就关起来吧！”秦天随意说道。
　　林凡看着重新关上的房门，心中的恨，已经达到了走火入魔般的地步。
　　“我要你们死！我要你们死！”
　　天剑圣主眉头一皱，他不知道为什么秦天不杀了林凡，但他也不敢违反秦天命令，吩咐道“将林凡压入死牢，等候公子发落。”
　　天剑圣主松了一口气，好在舞冰婵挺讨公子欢心，不然这一闹，他们天剑圣地可能就要在这天沧界除名了。
　　
　　第三章
　　“影姬，去给我盯着林凡，凡事有任何一举一动都要汇报给我。”
　　“是！”舞冰婵被影姬的声音吓了一跳，难道这屋里还有第三个人在？那她之前跟秦天的事岂不是被看的一清二楚？
　　“公子，这是……”一想到自己那淫荡模样，除了秦天还被其他人看到了，她就有一种很不舒服的感觉。
　　“是我的侍卫，放心，是个女的”秦天稍微解释了一下。
　　“那就好”舞冰婵松了一口气。
　　舞冰婵依偎在秦天的怀里，小心翼翼的问道“公子为何要派人盯着林凡？我不是关心他，我只是觉得好奇，林凡在公子眼里只不过是一只蝼蚁，却为何要这么麻烦？”
　　“林凡对我还有些用，这些不重要，我们来做一些有趣的事吧，嘿嘿……”
　　秦天打手一探，伸进舞冰婵衣内，将那饱满的乳球掌握在手中，滑滑嫩嫩，弹性十足，唯一美中不足的就是还没完全发育开来，虽然已经够大了，但胸这东西，大了摸起来才舒服。
　　母亲宫宵月的美乳，就是他揉过最舒服、最软的胸，完美中的完美。
　　舞冰婵体内淫血再次复苏，身体散发出谈谈的香味，她面色潮红，细声说道“公子会的趣事还真多……”
　　“这算什么，以后让你见识见识更多的趣事”秦天一把抱起舞冰婵，将她抱上了床。
　　秦天拍了一下她的屁股，“按照我之前跟你说的做。”
　　舞冰婵点了点头，将身上的衣服脱掉，趴在床上，将屁股撅起，双手抓住屁股，将它们分开，把那粉嫩、紧闭，犹如一朵菊花般的菊穴，呈现在秦天面前。
　　“请公子使用……”
　　“那我就不客气了，嘿嘿……”
　　秦天向前，将肉棒插进了舞冰婵的菊穴之中……
　　“啊……”舞冰婵发出一丝呻吟，她眉头紧锁，并没有想象中的疼痛，但却有着身体被异物填满的不适感。
　　但很快随着秦天的抽插，这种不适感很快的变成了快感。
　　“啊……公子……公子……好奇怪，我……我明明是第一次被干菊穴……但是……好爽……啊！太舒服了，好热……就好像屁股里着火了一样……啊……公子……在给我多一点……”
　　这九尾魅狐的体质和淫血就是爽，一个半妖九尾魅狐就玩的这么爽，要是舞冰婵她妈，玩起来一定更加爽。
　　秦天现在有点想立马去复活舞冰婵的母亲，然后让这一对九尾魅狐母女，都跪在他面前，翘起屁股让他幸宠了。
　　这一边秦天正在辛辛苦苦的帮助舞冰婵疏通肠道，而另一边林凡，他被关在了天剑圣地最为深处，最为阴暗的地牢之中。
　　他趴在地上，因双腿被压断他现在连站起来都做不到。
　　林凡拳头紧握，有些责怪的说道“师尊，刚刚你怎么不杀了他！”
　　当时林凡在内心呼唤了无数次，但那个每次都会出来，帮他解决问题的师尊，怎么呼唤都没有一丝回应。
　　就在这时，从林凡手指上的戒指中飘出了一道魂体，她有些无奈的看着林凡。
　　“小凡，刚才并不是我不愿意出来帮忙，而是我察觉到，在哪个人身边，有强者守护，要是我出现，会在一瞬间被击杀，到时候我们两个都活不成。”
　　“怎么可能，连师尊都不是对手吗？”
　　林凡有点不敢相信，这个美人师尊就是他的金手指，作为一个穿越者，自然是熟悉金手指套路的。
　　（我的金手指不应该是最强的吗？）林凡心中暗想，他现在有点怀疑自己的金手指了。
　　“小凡，听我一句劝，那位公子实在不是我们现在能招惹的，以你的天赋，超过他是迟早的事，不要为了一个女人而在得罪他了”
　　林凡低着头，眼里闪过一丝狰狞，心中骂道“还不是你没用，要是你有用，我何必遭这种罪”
　　本来他对这个美人师尊，还是很满意的，虽然是魂体看不出身材，但那张脸就足够祸国殃民了，不但教他修炼，平时还能养眼。
　　但现在看来，这个所谓的师尊其实就是一个花瓶，还让他放弃舞冰婵，开什么玩笑，像舞冰婵这种美人他怎么可能会轻易放弃，最主要的是他私自把舞冰婵当成了自己所有物，所以在林凡眼中，秦天是在抢他的东西，这才让他心中怨念如此之深，就算被秦天玩过就玩过了，没什么大不了的，大不了选择原谅她就是了。
　　这时地牢里有两人巡查弟子路过……
　　“听说了吗？，冰婵圣女今天一整天都在那位公子殿内没出来过。”
　　“是呀，一整天啊，圣女被这样折腾，明天估计都走不了路了咯。”另一名弟子口气略酸的说道，天剑圣地舞冰婵可是名扬天沧界的仙子，位列仙子榜前列就这样被拿下了，最气的还是圣地其它师姐师妹都想要跟着那位存在，可是都被拒绝了。
　　“也不好说啊，今天我听说，有弟子在附近路过，都能听到圣女的惨叫，说不定哪位公子有什么特殊癖好也不一定。”
　　“你别瞎说，就算是被迫的又怎么样？以哪位公子的背景，那个女子不想去自荐枕席，要是能用身子去换来哪位公子的一丝好处，那还不一人得道鸡犬升天啊！”
　　“你们说的是真的吗？”林凡紧紧的抓紧围栏，双眼发红犹如野兽一样向着外面咆哮。
　　“是真是假，关你什么事，得罪了那位公子，就等死吧。”其中一个弟子不屑的看着林凡，什么玩意，竟然敢跟那位公子抢圣女，最后圣女还是不跟那位公子走了？
　　“没错！没错！，冰婵师姐一定是被强迫的，她怎么可能会自愿的。”林凡心中越想越觉得有理，不行，我要出去找她问个清楚，自己不能一直困在这里。
　　“师尊，我求您帮我出去，好不好。”林凡在心里着急的问着，他还想趁现在还有机会，去找舞冰婵问清楚，然后道个歉，在带她远走高飞。
　　林凡穿越前就是一个处男，穿越后，舞冰婵就是他的初恋，最难忘的就莫过于初恋了。
　　“哎，小凡，你可知道你得罪的是谁吗？”灵宵微微叹息，虽然自己也不知道那人是谁，可是自己感受的到他的修为强大。
　　在大千道域，姓秦，而且还这么强的，灵宵心中隐有猜测，但她不敢相信自己的猜测，要是真的是那一族，那就实在是太恐怖了！
　　“师尊，你放心我不会在去找他麻烦了，我只是想去见冰婵师姐一面，当面问清楚，求你了。”
　　“唉……小凡记住，去见她一面就立马离开这里，这里已经不能在待下去了。”
　　灵宵无奈的叹息一声，便附身到林凡身上。
　　林凡本来断裂的双腿瞬间恢复，修为也从练气境一路攀升，直到玄丹境四重才停下。
　　达到玄丹境四重的林凡，这区区地牢根本困不住他，在没人发现下，悄然离开了地牢。
　　然而这一切，都被一直隐藏在暗处的影姬看的一清二楚，这林凡果真如少主所言有问题。
　　随即心中对秦天的尊敬又多了几分。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　秦天躺在床上，怀里抱着已经疲劳过度昏睡过去的舞冰婵，他最终还是没有破掉舞冰婵的处女。
　　因为舞冰婵的沦陷值刚好卡在了80点，看来不去复活她的母亲，这沦陷值是上不去了。
　　母亲是舞冰婵最后的心里防线了，也是她心中永远的痛，如今有了复活的希望，她内心肯定是激动和紧张，在母亲还没真正复活前，她心中始终会有一丝担忧和害怕。
　　“这就是高沦陷值事件吗？看似是系统安排的，但却又完全符合逻辑，不亏是世界意志。”
　　这些所谓的触发高沦陷值事件，秦天心中也有了一定的了解，沦陷值不会无缘无故，完成个任务就凭空增加的，而是根据每个女主的状况和需求，给的一条捷径。
　　就好比舞冰婵，复活她的母亲，可以百分百得到她的心身，但不去复活她的母亲，舞冰婵也离不开秦天，最终还是会达到100沦陷值，只不过是时间上的问题而已。
　　“少主，林凡已经越狱，他会来找舞冰婵小姐”影姬出现，将她所看到的都跟秦天说了一遍。
　　“原来戒指里面的不是老爷爷，而是一个女的，有意思。”其实秦天早就发现了林凡手指上戒指，按照主角的尿性，多半是有古怪，里面不是有个老爷爷，要么是什么逆天法宝。
　　“那道残魂实力如何？”秦天还是要确定一下，要是这到残魂太过厉害，他就要另想办法了。
　　“那道残魂如果是在全盛时期，我可能还会忌惮一二，现在挥手可斩”影姬自信的说着，她可是天痕仙朝选拔出来的精锐，实力不可小视，不然也不会被宫宵月派在秦天身边。
　　“这么弱吗？”秦天有些失望，本来还期待林凡能拿出什么厉害一点的东西，一道弱者残魂对他可没有什么用处，他倒是希望林凡有个什么塔，什么瓶子之类的东西。
　　不过也不着急下定论，先观察一阵再说。
　　秦天拍了拍舞冰婵的屁股，舞冰婵被拍醒，如同一只慵懒的小狐狸一般，睁开睡眼朦胧的双目。
　　“公子……让我休息一下吧”舞冰婵以为秦天又来了兴致，又要做一些趣事。
　　“想啥呢？我是让你回去，将你的东西收拾好，明天开始就正式待在我身边”
　　秦天没好气的捏了一下她的屁股，自己看上去就那么急色吗？
　　“真的吗？多谢公子，我家里还有一些母亲留给我的遗物，不用明天了，我去收拾一下，收拾好了就回来继续陪公子”
　　舞冰婵撑起身子，有些激动，因为那些东西对她来说很重要。
　　“那就快去快回，我在这等你”秦天撑着脑袋，看着因为高兴，而一晃一晃的美乳说道。
　　舞冰婵察觉到秦天的目光，心中不但没有羞涩，反而很高兴，她已经不再是之前那个害羞的舞冰婵了，体内九尾魅狐血脉被激发，胆子也变得大起来了。
　　舞冰婵穿好衣服，在秦天的脸上亲了一下，说道“我很快就回来。”
　　“少主需要我跟着吗？”舞冰婵走后，影姬出现在了秦天面前。
　　“不需要”秦天摆了摆手，如今的舞冰婵沦陷值已经达到80，也算是秦天给舞冰婵最后一次的考验。
　　他从来不缺女人，但也不是什么女人他都会要，秦天从来不喜欢自己的女人或自己看上的女人，心里还有着别人，这点他无法容忍，他从来都是一个很霸道，很自私的人，得不到的，就毁掉好了，他得不到的东西，别人也别想得到。
　　“希望你不要让我失望。”秦天眼里闪过一丝危险的光芒。
　　就在秦天在思考要如何对付林凡的时候，感觉背上被两团软软的东西压了上来，秦天回头看去，发现影姬不知什么时候已经脱光衣物，从背后抱住了他。
　　影姬媚眼如丝的看着秦天，小舌轻轻舔着秦天的耳垂，“少主……你也教教我做一些有趣的事吧。”
　　秦天反身将影姬按在床上，笑道“这可是你说的……”
　　说完，秦天就亲在了影姬的小嘴上，双手在她性感的身躯上游走，就这样两人开始了新一轮的趣味交流。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　舞冰婵走在路上，现在她心中还有一股不真实感，她自己都没想到，短短一天，她就喜欢上了一个人。
　　没错，舞冰婵是喜欢上了秦天，喜欢他的霸道，喜欢在霸道下的那一抹关怀和温柔，喜欢他强壮的臂弯，喜欢他用力的冲撞。
　　而林凡已经对她来说不重要了，本来两人只是师姐师弟关系，没有太多的私人感情。
　　“冰婵师姐！”
　　舞冰婵眉头一皱，转头看向喊她的人，因为这声音有些熟悉。
　　“林凡！你怎么会在这里？”舞冰婵看到林凡，脸色一变，他是怎么出来的？
　　要是公子知道了，误会是圣地做的怎么办？要是公子不高兴，不要她了该怎么办？
　　林凡见此，还以为舞冰婵在为他担心，他连忙跑过去，说道“冰婵师姐，之前是我糊涂，误会你了，不该那么说你，我知道，你一定是被强迫的，当时人多你不好告诉我，我能理解，跟我走吧！我带你离开这里。”
　　说着就要去拉舞冰婵的手，但却抓了个空。
　　舞冰婵闪过林凡伸出的手，她脸色冰冷的看着林凡，说道“林凡！最后一次机会，跟我回去见公子，当面跟公子道歉认错，说不定公子会不追究你的冒犯。”
　　“师姐，你在说什么啊？我怎么听不懂，跟我走吧，离开那个强迫你的家伙，我会对你……”
　　“够了！”舞冰婵打断林凡，继续说道“可能是我以前让你有了一些误会，我在这里向你道歉，但现在我是公子的女人，你在说这种让公子误会的话，我定饶不了你。”
　　林凡呆呆的看着舞冰婵，不敢置信的问道“你不是被强迫的？”
　　“我从来没有说过我是被迫的。”舞冰婵坚定的说着。
　　“哈哈哈哈，好你个舞冰婵，原来都是我在自作多情吗？”林凡仰头大笑，声音中掺杂些许的癫狂和悲哀。
　　“小凡，莫要生事，快点逃！”灵宵在林凡心里着急的催促着，因为她感应到了有一股很强大的气息在朝这里靠近。
　　“舞冰婵！你给我记住，来日我一定会让你后悔的。”林凡也不在犹豫，转身就要逃跑。
　　“我可没说你能走了。”
　　人未到，声先至，林凡想跑但他发现自己居然动不了。
　　在内心着急的问道：“师尊！这是怎么回事？为什么我动不了！”
　　“有人出手将周围的空间都封住了，这下我们惨了”灵宵也有些无力，心中难免对林凡有了那么一丝不满，要是林凡听她的劝，也不会有如今这番局面了。
　　“什么！那我不是死定了？不！我不能死，师尊快点救我”好不容易穿越一次，没开后宫，没问鼎天下，他可是主角啊，怎么可以死在这种地方。
　　“小凡，你先冷静，等那位公子来了，我们态度好一些，看看对方能不能放我们一条生路”灵宵看着林凡这般模样，心里对林凡失望透顶了。
　　一个合格的天骄，最基本要做到无畏面对死亡，大千道域天骄之争何其惨烈，但从未听说某家传人贪生怕死的。
　　灵宵也是大千道域之人，她的家族虽说不是最为顶级的势力，但培养出来的传人，哪怕面对生死也从未露出一丝胆怯。
　　你要是贪生怕死那还出来争什么大势，怎么为培养你的宗门争夺好处？现在林凡这般表现实在是差远了。
　　灵宵说的没错，在大千道域，天骄之间的竞争是很残忍的，势力亘古不变，但传人是死了一批换一批。
　　无数的机缘都是要靠自己争取的，不但要面对同辈的挑战，也要面对敌对势力的暗杀，能被身后势力放出来的，都不是什么贪生怕死之辈。
　　“师尊，没有别的办法了吗？你要是自爆魂体，能不能让我逃走？”
　　“小凡……你在说什么！”灵宵有点不敢置信的看着自己的徒弟。
　　“你别忘了，是我将你唤醒的，现在我有危险，你理应帮助我！这是你欠我的！”
　　林凡已经受够灵宵了，他在怨恨，为什么他的金手指这么垃圾，要是给他一个厉害一点的金手指，这个什么秦天算个屁，舞冰婵也会自己的囊中之物。
　　“林凡你怎么可以这样说，我可是你的师尊！”泥人都有三分火，灵宵也忍不住了。
　　“你要是我师尊，就更应该帮我逃出去！你有办法的是吧！”
　　“我……”灵宵确实是有办法让林凡逃出去，但她也会落到魂飞魄散的下场。
　　她被人陷害，只有一缕残魂逃到了下界，她的心愿就是回到大千道域报仇，她收林凡当弟子，也是希望将来林凡强大起来可以帮她报仇，但要是她魂飞魄散，那还谈什么报仇，这一切就没有意义了。
　　看到灵宵犹豫，林凡心中更是恨，没用还不说，居然还没有牺牲自己的觉悟，这个金手指太废了。
　　“你胆子倒是挺大。”秦天这时才带着影姬慢悠悠的赶到。
　　他这一路已经听到很多声系统提示了，林凡与舞冰婵结为死仇，与灵宵撕破脸皮，这让他赚了很多反派点。
　　“公子……”舞冰婵见到秦天，立马跑了过去，想跟秦天解释。
　　“不用解释，我都知道了”秦天非常自然的搂住舞冰婵的细腰，在她的脸上亲了一口，惹的舞冰婵一阵欢心。
　　秦天拍了拍舞冰婵的翘臀，意示让她先待着，舞冰婵也非常懂事的走到了秦天的身后。
　　秦天站在林凡面前，说道“前辈，出来见一见吧。”
　　“你从一开始就知道我的存在了吗？”灵宵无奈的从戒指中出来，对着秦天行了一礼。
　　“天丹药阁，灵宵，见过公子”
　　“哦……天丹药阁的人嘛？”秦天漏出一丝意外之色。
　　“公子听过天丹药阁，那一定清楚，我天丹药阁虽不是大千道域最顶级势力，但也是一流势力，要是公子能放过我们，它日我回到天丹药阁，一定会感谢公子的。”
　　灵宵见秦天知道天丹药阁，就想着用天丹药阁卖秦天一个人情，在大千道域一个天丹药阁的人情，可是很值钱的。
　　“天丹药阁我倒是听说过，那你可听说过长生世家，万古长青，仙古秦族？”
　　秦天含笑看着灵宵。
　　灵宵心中一颤，虽她早有猜测，但这个猜测被证实，还是让她震惊。
　　在大千道域谁没听说过万古长青，仙古秦族？那是历史最为悠久，也是最为神秘的一族。
　　天地灭，秦族不灭，量劫不可毁，岁月不可摧。
　　仙古秦族，在大千道域最初的记载，就有秦族的影子，没人知道秦族到底存在了多久，但所有人都知道，秦族不可惹！乃是禁忌！
　　灵宵出事的时候，秦天还没出生，所以第一时间并不认识秦天，要是一开始知道秦天是秦族之人，结算给她十条命，她都不敢去得罪秦天。
　　“原来公子是秦族之人，先前是我鲁莽了，请公子不要怪罪”灵宵朝秦天弯腰行礼。
　　对于这些，秦天从小就已经习惯了，作为天痕仙朝的太子，仙古秦族的神子，双重身份下，能在他面前抬头的人少之又少。
　　“你叫什么名字？”秦天问道。
　　“公子叫我灵宵就行”秦天点了点头，并把灵宵的信息让系统列出来：“姓名：灵霄”
　　“修为：玄丹四重（残魂）”
　　“身份：天丹药阁长老”
　　“沦陷值：40”
　　“高沦陷值事件：未触发”“系统评价：炼丹天赋绝佳，建议收服”
　　炼丹天赋绝佳吗？秦天思索着，炼丹师虽然很稀少，但也是对一般修士而言，不过要是有一个专门的私人炼丹师也不错，要是炼制一些见不得人的丹药，也不用担心泄露出去，为他造成困扰。
　　这样看来，这灵霄还是有点用的，先留着身边。
　　“说起来，我还得叫你一声前辈，前辈不必拘谨，我只是好奇，为何前辈你会变成一道残魂，又如何会成为这林凡师尊的？要是不介意，就与我说说吧”秦天漏出一丝人畜无害的笑意，尽量让灵霄放松。
　　灵霄也不敢做隐瞒，将自己怎么遭人陷害，又怎么成为林凡师尊的经历都告诉了秦天，两人谈话间，也消除了不少紧张感。
　　两人你一句我一句，却完全把一旁的林凡当成了空气，他就好像不存在一般，不光是秦天，就连灵霄都没看过他一眼，在加上有影姬的压制，他连声音都发不出。
　　林凡死死的盯着与秦天谈笑风生的灵霄，在他的心里，他已经把灵霄也看作是跟舞冰婵一样，是个爱慕虚荣，攀龙附凤的贱女人。
　　“这么说，前辈倒是挺不容易的，不过这些事对晚辈来说，都是小事，只要前辈愿意，我都可以帮你解决”秦天自信的说道，区区一个天丹药阁，他还没放在眼里，随便跟母亲说一下，就立马会有百万大军，踏平天丹药阁。
　　“秦公子真的愿意帮助我！”灵宵激动的说着，她的一切都是为了重新回到大千道域，回到天丹药阁，去报仇！为了这个目标，她甚至不惜以残魂之躯在戒指中沉睡百年，可见她的决心和仇恨。
　　“叮……宿主触发女主”灵宵“高沦陷值事件：帮助灵霄重铸肉身，回到天丹药阁报仇。”
　　“只要前辈答应晚辈一件事，我定会帮前辈回到大千道域”在谈话期间，秦天已经观察过灵宵，虽然是魂体，没法看出身材如何，但相貌确实让人觉得惊艳，脸若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠，端的上是美人如画了。
　　毕竟灵霄也是女主之一，颜值高是最基本的条件了，不过要是灵霄光有颜值，秦天可能就不会费这么多口舌，直接就灭了。
　　长得好看有什么用？在好看能好看过宫宵月？在大千道域最不缺的就是好看的女人，秦天看中的还是连系统都给予认可的炼丹天赋，其他都是附带的。
　　“公子，请说！”灵霄也不多想，这可是难得的机会，不仅能跟仙古秦族搭上关系，还能借助秦族的力量来报仇，这可能是他今生仅有的机会了，她已经已经完全不指望林凡能给她报仇了，灵宵已经对他失望透顶了。
　　“我帮你重铸肉身，你当我的女人，跟随于我！”
　　“公子不要开玩笑了，我……”灵霄有点没想到秦天竟然会提出这种要求，她本能的想要拒绝，但却犹豫了，能当秦天的女人，以她的身份那是高攀了，可她比秦天大的可不是几十岁啊！而是足足大了秦天几百岁。可一想到只要成为秦天的女人，她就会获得秦族的庇护，到时候整个大千道域，都没人敢对她不敬，她又有些动摇。
　　“前辈莫非是在意年龄？修正无岁月，吾辈修道之人怎能受限于年龄，不妨告诉前辈，就算是一些大我千岁万岁，某势力的老祖，都想投入我的帐下，再说，我秦天看上的女人，你没有拒绝的权利。”
　　秦天抬起头，看着灵霄，身上散发一股天生的王者威压。
　　灵霄转头看了一眼林凡，眼中闪烁着犹豫，虽然林凡之前的一番话让她很失望，她也很想答应秦天，只要奉献身体，就能得到秦族的庇护，没人会拒绝，但林凡之前的一番话也说的对。
　　要不是林凡，她也不会苏醒，而且应为她的缘故，林凡还当了三年的废物，灵霄对林凡心中有愧。
　　灵霄叹息一声，对秦天摇了摇头，说道：“多谢公子厚爱，但林凡对我有恩，我不能就这样抛下他。”
　　秦天眉头一挑，这灵霄多少有点不知好歹啊，竟然没法从灵霄这里突破，就换个方向，他秦某人最擅长的就是以势压人、以财砸人，有牛逼的背景不用，那才是傻逼。
　　秦天来到林凡面前，将一瓶丹药，一本秘籍，在加上一把长剑丢在了林凡面前，说道“我放你离开，让你师尊跟着我，这些东西就是你的。”
　　林凡脸上露出一抹嘲讽，抢了他的女人，现在还想抢他的师尊，想都别想，他刚想开口拒绝的时候，却被地上的光芒吸引了。
　　这光芒很夸张，还有各种异象浮现，那装丹药的玉瓶上有云雾环绕，透明的瓶内，可以看到三颗丹药漂浮在其中，每颗丹药都有万千异象想先，有白鹤驾雾，有百兽奔腾。
　　林凡这土包子那见过这种阵仗！这一看就是不可多得宝贝，因为足够酷炫，特效够多。
　　那本秘籍也是，仿佛有大道之音在其鸣唱，有一位位仙人异象在跪拜此秘籍。
　　那把剑更是夸赞，特效开到都看不到剑身了，就只看到各种花里胡哨的光效。
　　“这可都是我秦族的宝贝，这天地万物造化仙丹，吃一颗就能立地成仙，这秘籍更加厉害，只要修炼成功，同阶无敌，越级杀人也是轻而易举，这大宝剑我自己都害怕，这些跟你换你师尊，够不够？”
　　林凡咽了咽口水，说实话，他心动了，灵霄在他眼里已经是没用了，要是能用她换这些宝贝，那不比这个花瓶有用多了？
　　“你居然用这些东西，就为了换一道残魂？”
　　影姬稍稍的松开了一点对林凡的压制，虽然还不能动，但说话没问题，作为一个现代穿越者，他是唯利是图的，没有太深的感情基础，基本上会考虑得失。
　　显然现在在林凡心中，面前这堆散发着最高逼格的宝物，要比灵宵有吸引力太多了。
　　（我是主角，就算没有那个废物灵宵，靠这些宝物，我也能问鼎天下，到时候再回来宰了这个混蛋。）林凡心中心思活跃，已经在畅想美好的未来。
　　“话可不能这么说，美人在我眼里那可是千金不换，为了灵宵前辈，这些东西就算我不舍的，我也不会犹豫。”
　　秦天心中冷笑，但表面上还是装作一副心痛的模样。
　　林凡见此，心中对秦天更加不屑，原来到头来还不只是个仗着家族背景，贪花好色的纨绔。
　　“好！我答应你，但你要发誓，要放我离开”
　　“叮……主角林凡失去重要机缘，天命值—2000，宿主反派值+5000”
　　“叮……主角林凡失去重要女主灵宵，天命值—1000，宿主反派值+3000”
　　“叮……重要女主灵宵与主角林凡彻底决裂，沦陷值+20，目前沦陷值70。”
　　这一串提示真的是赏心悦目，这林凡根本就没弄清灵宵对他的重要性，做为金手指往往都是贯穿全书的重要物品，以后林凡所获得的大半机缘，都是靠灵宵才获得，再加上灵宵身后的天丹药阁，所带来的好处是不可估量的。
　　听到林凡答应下来，灵宵眼神一暗，叹息一声也不在多说什么，现在说什么都已经没有意义了，自此心中再无他想，她只想着从此她就是秦天身边的女人了。
　　至于报仇，她也没在过多的执着，当了秦天的女人，还有什么仇报不了的？
　　不过灵宵有些怪异的看着林凡身前的那些闪闪发光的宝物，要知道真正的天地至宝，是不会这么夸张的，而且她出生天丹药阁，这个什么天地造化万物仙丹，她听都没听过，更别说立地成仙这种鬼话了。
　　影姬在旁露出一丝笑意，她可以说是从小看着秦天长大的，秦天的性格虽然霸道但却也有不为人知的调皮和狡猾。
　　小时候秦天靠坑蒙拐骗，不知做了多少坏事。
　　“给你！”林凡似乎怕秦天反悔，将手指上戒指丢给秦天后，就将地上的宝物死死的抱在怀里。
　　“住在这种东西里，委屈前辈了，换个地方住吧”
　　说着秦天将戒指捏碎，掏出了一块雕工精美，散发着淡淡乳白光芒的玉牌。
　　“这……这是极品养魂神玉！”灵宵吃惊的看着秦天手中的玉牌，她刚刚只是站在旁边，就感觉到她的灵魂在被滋润，竟然有了恢复的迹象。
　　“公子……这也太贵重了……这极品养魂神玉，就算天丹药阁倾家荡产都买不起这么大一块啊！”
　　“我的女人就该用最好的东西，要是传出去别人还会以为是我秦天无能，你真想偿还的话，我就罚你一辈子在我身边还债如何？”
　　秦天看着灵宵，眼里流露着真诚。
　　“灵宵何德何能，让公子如此抬爱，灵宵这一生就追随公子到世界尽头，永不背叛。”
　　要不是魂体没有眼泪灵宵此时已经哭出来了，从来没人对她这么好过。
　　“好了，你现在很虚弱，随时有消散的可能，你先进去温养，等我回到大千道域，我在帮你重铸肉身。”
　　灵宵点了点头，她现在确实非常的虚弱，总觉得很困，“那我先进去了。”
　　灵宵化作一到光，进入了极品养魂神玉里，灵宵进去后，神玉之中竟然发出了一声销魂的呻吟。
　　“啊……”
　　林凡听着脸色古怪，而舞冰婵和影姬则脸上微红，这声音她们再被秦天弄到高潮的时候也发出过。
　　也不能怪灵宵，实在是极品养魂神玉对她来说太爽了，就好比久旱逢甘露，之前在那小戒指里，漆黑无比，空间小到甚至无法伸展身体，只能缩在角落，无时无刻感受着虚弱和冰冷。
　　但这极品养魂神玉之内一片通明，如梦幻仙境一般，她甚至能在里面奔跑，而且她还感受到了一股让人陶醉的温暖和安心，她也变得精神饱满不在虚弱，她的残魂竟然肉眼可见的在慢慢完善修复。
　　灵宵再一次认识到极品养魂神玉的贵重，想着秦天愿意将这种神物送给她，心中就一甜。
　　“叮……女主灵宵发自内心的感谢宿主，并产生爱意，沦陷值+10，目前沦陷值80”
　　（又是卡在80吗？）秦天眉头微皱，但也没太在意，有点挑战也是好事，不然就太简单了，反正也就重要女主会这样。
　　像影姬，现在已经是100沦陷值，他想怎么玩就怎么玩，而舞冰婵的母亲也是属于这种。
　　舞冰婵的母亲属于那种，在小说中一笔带过的人物，是剧情之外的产物。
　　如果没有秦天，按照正常小说剧情，舞冰婵的母亲是不会有戏份的，开局作为女主的背景介绍，或者后期的机缘触发而存在。
　　这也算是卡Bug的一种了。用剧情之外的人物，来对付剧情之中的人，往往都会有奇效。
　　列如：开局死爹死妈的主角，或者某个早死的反派等。
　　这时秦天眼睛一亮，他看过系统给的关于林凡的简介，林凡还真有一个可以操作的娘。
　　“你想要的，我都给你了，按照约定，你要放我离开”林凡抱紧怀里的宝物，朝秦天说道。
　　“滚吧”秦天瞥了一眼这个傻子，就这样还敢玩穿越？没点实力，还爱装逼，要是当初林凡跟随其他圣地弟子一起出来迎接秦天，那么天剑圣主也不会为了赎罪将舞冰婵送到他房里，也就没了后续的一切。
　　林凡咬着嘴唇，死死的盯着秦天离去的背影，秦天此时手搂着舞冰婵的细腰，身边还跟着性感的影姬，他恨！他嫉妒，在他眼里，这个身边美女环绕，打脸别人的人应该是他才对！
　　等秦天彻底消失在他的眼前后，林凡也可以动了“可恶，它日我必杀你！”
　　“我要用你给的宝剑，刺入你的胸膛，哈哈哈”林凡心中一想到用灵宵换了怀里的一堆宝物，虽然不知道怎么的感觉心中似乎缺少了什么东西，但还是很高兴的。
　　由于秦天封锁了周围，所以没有惊动任何圣地之人，林凡很轻易的就逃了出去，在一处山洞之内，林凡兴奋的将怀中宝物放下。
　　激动的心，颤抖的手，翻开了那本秘籍，引入眼帘的就是。
　　“欲练神功，必先自宫”
　　“好！”
　　林凡手起刀落，将他那几寸小玩意斩落于刀下，区区几寸不足挂齿，反正他还有万物造化仙丹，可立地成仙，到时候在长个大一点的。
　　林凡一手捂着满是血的裤裆，翻开了第二页。
　　“若不自宫，问题也不大”
　　“噗……”林凡急火攻心，喷出了一口老血，“我操你妈！老子的鸡儿白砍了？”
　　“没事，没事，我还有仙丹，还能长出来！”林凡拿出那特效开满的万物造化仙丹，一口吃下。
　　感觉甜甜的，有点像糖，别说还挺好吃。
　　可是过了许久，林凡也没感觉自己修为暴涨，也没立地成仙，已经成为刀下亡魂的鸡儿，也没能长出来，反而失血过多，开始头晕了。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　“不！！！”
　　林凡仰天长啸，眼角流出了泪水。
　　“不可能的，不可能的！”林凡发疯的似的翻着秘籍，发现除了前两页有字，后面都是一片空白，林凡现在受刺激太大，脑袋已经有些短路了，痴傻的坐在地上。
　　他机械般的将那如同灯管一样的宝剑拿在手里，一把将剑拔出，发现只有不到一指长的剑身。
　　林凡看着地上散落的“宝物”，那还有之前那副闪瞎狗眼的光芒，个个晦暗无光，普普通通，这那是什么宝物，不过就是三颗糖和几张白纸和一把不到一指长的普通铁剑而已。
　　林凡那弱小的心灵再也承受不住，吐出一口鲜血，昏死了过去。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　“叮……林凡道心崩溃，鸡儿被砍，天命值—2000，宿主反派值+3000”
　　“嗯？”秦天面色古怪，那傻孩子还真的把自己鸡儿砍了？他弄这些东西为的只是捉弄和恶心一下林凡而已，到也没真想让他自宫，可这林凡也太实诚了一点，好歹你多翻几页啊！
　　“怎么了，公子？”舞冰婵将头从秦天的胯下抬起，好奇的看着秦天，还以为是自己哪里没做好，弄得秦天不舒服了。
　　“没事，你继续”秦天将舞冰婵的头又按了下去。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　“吾儿的气息就在附近，天剑圣地好大的狗胆，竟然敢关押我的儿子”
　　这时在林凡所在的山洞外，走来了一位中年人，他体格健壮，身披破烂黑袍，皮肤黝黑，大胡子，看着倒是像一个捡破烂的流浪汉，但他气息雄厚沉稳，一身实力深不可测。
　　他一进到山洞，就看到满裤裆都是血的林凡倒在地方，他立马上前抱起林凡，给他喂了几颗丹药保住了林凡的命。
　　中年人眼睛血红，咆哮道“是谁敢将我的儿子伤成这幅模样！我定要将他碎尸万段，啊啊啊”
　　一股强大的威压从中年人身上爆发而出，横扫周围数百里，将周围化作了平地！
　　“先带凡儿回去疗伤，等凡儿醒了，我要看看是谁敢伤我林日天的儿子！”
　　
　　第四章
　　林凡越狱这件事，迟早还是让天剑圣地知道了，在得知林凡越狱后，天剑圣主的脸色刷的一下变得惨白，之前好不容易才让秦天消气，现在又来？
　　他简直是要恨死林凡了，巴不得生痰其肉、饮其血、抽其筋，挫骨扬灰，都难消其恨。
　　从头到尾都是这个林凡，一直都是林凡在搞事，这一刻天剑圣主甚至都怀疑，林凡是其他敌对势力派过来的卧底，想趁机搞垮天剑圣地。
　　所以他一大早，在听到这个消息的第一时间，就带着圣地所有长老，和看守地牢的弟子，全都跪在了秦天的宫殿门口，请求秦天原谅。
　　就在天剑圣地众人跪了大半天的时候，殿门打开，舞冰婵从内走了出来，说道“公子说了，天剑圣地看管不利，让林凡逃走，理应责罚，但公子给你们一个将功赎罪的机会，公子令你们即刻捉拿林凡！”
　　“我等定将那林凡捉回来！”
　　天剑圣主立刻下令“颁布天剑悬赏令，凡是提供林凡信息者，我天剑圣地重重有赏，如能提供林凡行踪者，天剑圣地将收他为亲传！我要让林凡在天沧界寸步难行。”
　　“是！”众人领命，随即有关于林凡的悬赏很快的就传遍了各处，天剑圣地几乎倾巢而出，搜寻林凡的下落。
　　天剑圣主有些小心翼翼的凑近舞冰婵，讨好的说道“圣女，公子那边还请你多说说，我天剑圣地对公子绝对忠心无二，林凡我一定会帮公子擒来的。”
　　舞冰婵面无表情的看了他一眼，说道“做好公子吩咐的事就可。”
　　“是是是，我就先告退了。”
　　别说舞冰婵给他摆脸色了，就算是要扇他耳光，他都要担心会不会打痛舞冰婵的手，没办法，整个圣地的繁荣昌盛都在舞冰婵的身上，俗话说的好，什么风都不如枕边风啊。
　　舞冰婵转身回到了房内，她来到秦天身边，非常自然的就坐在了秦天的大腿上。
　　“公子，我刚才表现的还可以吗？”舞冰婵笑嘻嘻的说道。
　　“嗯，马马虎虎，这才有点我侍女的样子，不错。”
　　秦天笑着，将舞冰婵抱起，接着说道：“在这里待久了，也闷得慌，我们去见见你母亲吧。”
　　“公子现在就要去吗？”舞冰婵激动的问道。
　　“早点复活伯母，我也好早点吃了你这个小美人啊。”
　　“呀……公子你坏”舞冰婵双腿一夹，把秦天的手夹在大腿内侧，舞冰婵嘟着小嘴，说道“公子别玩了，在把我弄湿我就没衣服换了。”
　　这几天舞冰婵算是彻底见识到了秦天那可怕的战斗力，都说只有累死的牛，没有耕坏的田，但秦天这头牛，都要快把她这块田给翻过来了。
　　虽说蜜穴没有被破，但其他洞都已经开发的非常彻底了。
　　“公子，我母亲就在离天剑圣地不远的灵兽森林之中，哪里是我从小与我母亲一起生活的地方。”
　　说起儿时的住所，那是舞冰婵心中最为美好的时光，无忧无虑，但现在在公子身边，她也感觉非常的美好，各种意义上的美好。
　　灵兽森林，是下界灵兽最聚集之地，其森林中央之地，玄丹境灵兽也不少，就算是凝神境也足有足有一手之数，实力完全不输于天沧界其他人族势力。
　　而舞冰婵的母亲就是其中凝神大妖之一，纯血九尾魅狐，额……至少以前是。
　　在灵兽森林的西面与天剑圣地的交汇之地，有一片灵湖，那就是舞冰婵儿时的家。
　　秦天也从舞冰婵口中了解过，她的母亲是妖兽，而她的父亲却是天剑圣地的某一位老祖，这也是舞冰婵能当上圣女的原因。
　　去往灵兽森林的路段崎岖难行，通常马车等物无法到达，不过这自然是难不倒秦天。
　　秦天大手一挥，一艘华丽至极的飞舟凭空出现在天剑圣地上空，飞舟有白云环绕，就像是被一朵白云托起的一样，流线型的外观加上阵阵霞光，就如同是一件艺术品般。
　　舞冰婵看着头顶巨大飞舟，心中十分震撼，她从未见过如此巨大的飞舟，而且还这么漂亮。
　　“公子……这飞舟法宝好漂亮啊，它叫什么名字？”舞冰婵兴奋的说道。
　　“这是自然，这飞云舟可是母亲送我的生日礼物，全世界仅此一个”
　　“公子的母亲吗？”舞冰婵有些好奇的说着。
　　“我母亲是这世界上最完美的女人”秦天自豪的说道。
　　“不说这些，我们出发吧”
　　“嗯”秦天搂住舞冰婵的细腰，一起登上了飞云舟，他就这样，美人在怀，一路向西而去。
　　灵兽森林极为之广袤，一路飞驰，远处有湖光闪之动时，已经是太阳落了一半，这自然也是飞云舟没有全速前进原因。
　　此时舞冰婵这小妮子已经趴在他的怀睡着了。
　　赤裸白皙的身体上细汗密布，就在刚刚秦天没忍住又要了舞冰婵一次，倒也是辛苦她了，虽说影姬有时也会帮舞冰婵分担一些，但影姬实力已经达到了这处小世界的临界点，要是经常出现，会被这处下界的意志排斥，弄不好会让这一界崩溃。
　　秦天没忍心将她叫醒……就连睡觉的样子都是那样可爱。
　　秦天的体质特殊，在性欲这反面异常的生猛，目前除了母亲宫宵月，还没有哪个女人能彻底满足他的，这也是他喜欢熟女的原因，耐操，而舞冰婵的九尾魅狐血脉已经表现的很好了，也多亏了有九尾魅狐血脉，不然这丫头恐怕早就受不了呢。
　　飞云舟缓缓停下，下方突然有大雾弥漫，而且有着明显的灵力波动传来。
　　“这是五阶阵法？而且还是双重阵法，看来布置的人手段不错。”
　　秦绍眉头一挑……
　　“看来就是这里了”大阵润薄丝滑，在夕阳的照耀下，就如同一只淡黄色的琉璃翠碗般，将湖泊和一个大树倒扣其中，渐渐的，法阵一阵波光流转，雾气也散开了一些。
　　秦天捏了一下舞冰婵的屁股，见她还是没醒，就露出一丝坏笑，手滑向了她的股间，手指轻轻转动，钻进了她紧嫩的菊穴中，指头在肠壁内抠挖着。
　　小丫头眉头一皱，在秦天怀里蠕动了一会才眨巴眨巴了小嘴，揉着眼睛，打着哈欠醒了过来。
　　舞冰婵感受到秦天的手指在她菊穴内作怪，并没有阻止，她继续趴在秦天的身上，说道“公子……我们到了吗？”
　　秦天用手将她额前的刘海整理好，一只手托着她的屁股，站起身来到窗边。
　　“你自己自己看看不就知道了。”
　　刚刚秦天那亲昵的举动，让坐在秦天手臂上的小狐狸小脸红了红……然后看向飞云舟窗外。
　　“公子，就是这里！”
　　她指着下面的法阵，毕竟是回家了，心情还是很高兴的。
　　“那片湖，还有那棵大树，就是以前和母亲住的地方。”
　　“母亲的躯体也在里面。”
　　说到最后，原本还高兴的心情一下就消失了，眸中带着泪光。
　　“公子会复活母亲的，对吗？”
　　虽然之前已经说过很多遍了，但她还是一脸期待的看着秦天。
　　“要记住，以后不要怀疑我的话，只要是我承诺的，就一定会完成。”秦天将舞冰婵重新搂在怀中，语气坚定而又霸道。
　　“嗯……冰婵相信公子”舞冰婵依偎在秦天怀里，看着秦天那俊俏的侧脸阵阵出神，心中所谓的白马王子，也就是如此吧。
　　舞冰婵庆幸当初会被送到秦天身边，要不是如此，她也不会遇到公子。
　　“对了公子，母亲有留给我一块玉牌，我去拿来”舞冰婵钻出秦天的怀抱，光着身子在地上那堆散落的衣物内找出了一块玉牌，将它递到了秦天的手中。
　　“这阵法是母亲生前布下的，要是没有玉牌，凝神境进去都会殒命于此。”
　　擦去眼角的眼泪收起悲伤的神态，应为公子说过，他不喜欢看到她的脸上哀伤，舞冰婵脸上恢复笑意，有些骄傲的说着。
　　秦天接过玉牌，能清楚的感受到与下方大阵的联系。
　　“没想到你母亲还会布阵，挺厉害。”秦天笑了笑，如果这还未谋面的大狐狸，只是一个花瓶，那他到也不建议给她套上项圈，当做性奴，但秦天还是希望她除了身体，还有其他让他在意的地方。
　　舞冰婵作为女主，天赋自然不用多说，舞冰婵的天赋很好，而且作为半妖，传承了九尾魅狐的血脉，将来前途无限，也是一个值得培养和投资的好对象。
　　现在看这双重叠加阵法，这大狐狸的阵法天赋看来也不简单，五阶阵法，在这下界可能算是最为厉害的阵法，但在秦天眼里就跟泡沫差不多，一戳就破，但如果将多个阵法进行叠加，那就不是1+1等于2这么简单了，而且这也是一门非常高深的学问。
　　大狐狸现在能做到将二个阵法叠加，那么将来就有可能三个、五个、十个！
　　舞冰婵说道“那是当然，我母亲不但很厉害，还很温柔，很漂亮”
　　秦天笑了笑，因为在他心中，他的母亲宫宵月也是最美丽、最温柔的人，秦天看了看已经习惯在他面前裸体的舞冰婵，笑道“你难道就想这样去见你母亲吗？”
　　舞冰婵低头一看，发现自己果然是一片赤裸，她自己居然没有觉得有任何的不对，就好像没穿衣服在秦天面前是很自然的事一样，也不能怪她，这几天在秦天面前穿衣服的样子还没有不穿衣服来的多，搞得她现在都不觉得在秦天面前不穿衣服有什么不对了。
　　舞冰婵双手叉腰，抖了抖胸，笑嘻嘻的问道“公子……我好看不？”
　　“好看，好看”秦天有些无奈，这舞冰婵不在怕他之后，性子也解放出来了，之前还看起来柔柔弱弱的，倒也没看出来她是这么活泼的性格。
　　收拾好周围一切，舞冰婵和秦天也换上了一套崭新的衣服。
　　秦天大手一招，飞云舟缓缓的落了下来，待灵舟停稳，舟门打开，秦天和舞冰婵来到阵法面前，秦天掌中灵力涌动，融入手中的玉牌之中，玉牌飞了出去，映照在阵法之上，一阵灵力波动传来，在秦天面前的阵法，就好像是拉链拉开了一条通道。
　　“通道打开了，我们进去吧，公子……”
　　舞冰婵已经迫不及待了，拉着秦天的手就往里走。
　　“瞧把你急得。”秦天其实也是有点小激动，虽然没吃过，但想来母女盖饭还是很香的。
　　从外界看似不大的法阵内部，其实也别有洞天，灵湖如海有飞鱼跳出水面，大树擎天鸟鸣不绝，灵气浓度也是外面的好几倍。
　　一片五颜六色的花海中，有一个用木头简单搭建的秋千架，椅子上还明显画着一个小孩的涂鸦……
　　木屋虽小但很精致，看得出来每一个细节都是精心打磨过的。
　　舞冰婵再一次回到这个充满回忆，但却又伤心的地方，脑海里回想起，小时候母亲对她的陪伴，一起涂鸦，一起荡秋千，又想起母亲临死前不舍的眼神，和那冰冷的尸体，不由得泪水从眼眶中流出。
　　秦天没有说什么，这个时候什么语言都是苍白的，他摸了摸舞冰婵的头，等舞冰婵心情平复了一些后，才说道：“没事的，等会你母亲就会活蹦乱跳的出现在你面前，到时候她看到你哭了，她会伤心的”
　　“嗯”舞冰婵将眼泪擦干净，点头了头。
　　不再多想，秦天和舞冰婵推门进入小木屋内，其内部装修非常简单，一张木桌子，和几张木凳子，还有一些必要的家具，但都非常精致，典雅，虽说都是木头，但也不是凡物，很久没人住了，可也没落一丝灰尘。
　　秦天四处打量了一番，环境虽然简陋，但也看的出来了主人有精心布置过，倒是很有家的温馨感。
　　“公子，那边就是母亲的房间。”
　　这时舞冰婵指着正前方的一间木室，有些哽咽的说到。
　　“嗯，我们进去吧。”
　　轻抚了一下她的脑袋，秦天大步朝着木室方向走去，舞冰婵则小步的跟在他的身后。
　　明明刚才还火急火燎的她，突然又变得忐忑起来。
　　秦天朝她看去，想了想让一个女孩再次亲眼看到自己母亲的尸体，那也是一件很残忍事情。
　　下界之人不比上界，秦天和舞冰婵相同，舞冰婵还有着活泼和幼稚，但秦天却没有了，在比现在还要小的时候，秦天就已经开始被家族培养当接班人了。
　　杀人、掌权都已经算是小事，在秦族还好，仙古秦族乃是大族，对秦天的教导也很全面，但在天痕仙朝，宫宵月是无条件的溺爱，秦天想要的一切她都会满足，包括她自己。
　　也好在秦天是二世为人，心智成熟，不然在这种溺爱下，还真的不知道秦天会变成什么样子。
　　看出了她的心思，秦天转身，摸了摸她的头道。
　　“你就在外面等着吧，到我出来的时候，就可以见到你母亲了。”
　　小狐狸舞冰婵红着眼眶，没有说话，只是踮着脚尖在秦天脸上啄了一下。
　　这算是同意了。
　　秦天也没再多说什么，推开木室大门，来到里面，然后再将房门关好，木室内，就一张床……就没有别的什么了。
　　抬眼看去，他这才发现，床上躺着一只淡粉红色的九尾魅狐，不过已经没有任何生命气息和灵力波动了，此时已被一个法阵罩着，仔细观察，这是一个简单的凝时法阵，大多都用来保存法器灵宝什么的，不让其灵性挥发，也有保存肉身的作用。
　　“这看来是舞冰婵的手笔”秦天一眼就看出，这个小阵法跟木屋外的阵法相差极大，想来不会是大狐狸布下的。
　　上前，将那只九尾魅狐的尸体抱起，却发现它的后背上，有一道深可见骨的疤痕，周围的狐狸毛都被鲜血染红了。
　　秦天眉头微皱，这九尾魅狐生前修为达到凝神境，不说有多厉害，但在这下界也是一方霸主了，怎会伤成这样？
　　“灵宵，你能看出她是被什么所伤吗？”灵宵作为天丹药阁的长老，她的丹术和医术都是她最为擅长的。
　　“公子……”
　　灵宵从秦天腰间的极品养魂神玉内飘出，如今的她在极品养魂神玉中待了几天，魂体已经浑厚充沛了，身体也已经凝聚出来，不出所料的灵宵的身材非常好，身体线条突出，但却不纤细，反而是有些微胖，整个人肉感十足，给人感觉肉肉的但一点也不胖，在配上她那美如画的容颜，这绝对是在床上一个要人命的妖精。
　　灵宵在大狐狸的伤口上看了一会，伸出玉手将自己的魂力包裹住大狐狸，许久之后，灵宵才将大狐狸放回原位。
　　“公子，这九尾魅狐是被刀所伤，而且伤口极深，用刀的人力道非常大，我在伤口上察觉到一丝非常狂暴的烈焰灵力残余，如果这人出现在附近，我可以用这丝灵力残余感到他”
　　秦天点了点头，他虽然也看出了一点东西，但没有灵宵看的透彻。
　　“公子，这只狐狸生命已经消散，已经没有复生的可能了，要不我去跟冰婵说清楚，我相信她会理解的”
　　这几日灵宵跟舞冰婵倒是熟络起来了，两人还成了莫逆之交，以姐妹相称。
　　“不用……”秦天摆了摆手，接着说“我说过要复活她，就一定会让她复活”
　　“系统，让这九尾魅狐复活。”
　　“叮……启动复活程序，目标：九尾魅狐，复活开始，扣除宿主反派值：4000”
　　秦天伸手按在九尾魅狐的尸体上，一道金辉从秦天的手掌进入到了大狐狸体内。
　　片刻不到的功夫，就从九尾魅狐身上发出巨大的灵力波动，震得整个木屋都在颤抖。
　　慢慢的，光辉将尸体包裹，缓缓的飞上半空。
　　灵宵吃惊的看着这一幕，他就居然在大狐狸的尸体上感受到了一股正在复苏的生机。
　　要知道人死不能复生这一句对妖兽来说也是一样，世界上有很多延寿的办法，修为高深者活几个纪元都没问题，但只要身死，那就是一捧黄土。
　　做为丹师，灵宵最为清楚不过，但现在秦天竟然能让死者复生，实在太过匪夷所思了点。
　　在光辉内部，一只完完整整的九尾狐狸肉体已经重塑完成，背上的疤痕已经消失，染血的狐狸毛，都重新长了出来。
　　哗啦一声，刹时金光大放！
　　原本还是狐狸形态的，但慢慢的居然变成了一名粉发黑瞳的女子。
　　她长发披散，已经到了腰部，身形匀称婀娜风韵，玉足修长笔直，白兔硕大丰满，确实称得上硕大！这个大小连母亲都要略逊一筹，这比秦天的头都要大，不过最关键的是，她现在身无寸缕，将大片雪白的身体呈现在秦天眼前。
　　她闭着眼，缓缓往下落，秦天伸出双臂将其接住，不然让佳人掉地上可就不好了。
　　这时，秦天在仔细看去，他不由得眼睛都直了，这到底是个什么样的身材？
　　简直就是上天精心雕琢的艺术品般，完美无瑕，这一波他赚大了。
　　神识探出，发现舞冰婵还在外面等着，他嘴角一勾，有便宜不占王八蛋！
　　他可不是什么好人！他可是堂堂大反派！而且他来的目的就是为了这只九尾魅狐。
　　一手将其搂在怀里，一手探出。
　　就如同揉面团子一般……
　　“这”波“太赚了，估摸着最少也有F了吧”
　　灵宵见此，很懂事的回到了极品养魂神玉内，不打扰秦天的雅兴。
　　大狐狸的胸又大又软，秦天一手抓去，只能抓住三分之一，就好比是一个蓬发的面团，抓上去，五指都能被乳肉吞没。
　　正当秦天玩的开心的时候，就感觉怀里的娇躯轻轻颤了颤。
　　抬头看去，只见一张嫣红如血的俏脸正对着自己，水汪汪的眼睛一眨不眨的盯着他。
　　“嗨，你醒了？”
　　秦天对着大狐狸一笑，丝毫不觉得尴尬，他继续搂着大狐狸的娇躯，手掌依旧在她硕大的乳房上抓捏，惹得佳人一阵娇哼。
　　大狐狸刚复活，还有一点后遗症，神魂还没完全合并，所以她只能眼睁睁的看着这个陌生的男子轻薄她。
　　“先睡一觉，等你醒来，这一切你会知道的”
　　秦天的话似乎带有魔力一般，大狐狸听完真就脑袋一歪，在秦天怀里睡着了。
　　此时鼻间传来一阵幽香，“嗯……好香啊，这就是纯种九尾魅狐散发的体香吗？效果很强啊。”
　　九尾魅狐的体香有着催情和壮阳的效果，这一点秦天算是感受到了，不过为了母女盖饭，现在还不是要了这大狐狸的时候。
　　秦天抱着她，将她放在床上，并给她盖上被子，看到这般极品的肉体被遮挡，秦天心中就一阵不舍。
　　秦天转身离去，手指虚抓，似乎已经在怀念那充实的手感了。
　　见到秦天出来，舞冰婵小跑上前，连忙问道“公子……我母亲……”
　　“你母亲已经复活了，现在只不过有些虚弱，你去进去看看她吧”
　　秦天将门口让出，意示舞冰婵自己进去。
　　舞冰婵此时的心情已经是说不出的激动，她用感激的眼神看了秦天一眼，就跑进了房间，很快，房间内就传出了舞冰婵惊喜的声音，和母女二人哭泣的声音。
　　许久之后，舞冰婵和她母亲才从房间内走出，秦天抬眼看去，虽然已经看看过她的身体，但在此看见秦天依旧被迷住了，她就如同熟透的水蜜桃，熟的就好像掐一把都能出水一般，绝美的面容和舞冰婵有七分相似。
　　有这样的基因在，也难怪舞冰婵有着同年人不可比及的丰满，想必将来，舞冰婵也会跟她母亲一样，爆乳母女？
　　秦天想想就觉得刺激，舞冰婵眼眶红红的，现在她的心情非常的激动，所以并没有察觉到秦天的眼神，但大狐狸却看得一清二楚，秦天一直在打量着她，尤其是她的胸，秦天那炙热的眼神，似乎要把的衣服给融化了一般。
　　“前辈，看起来已经没事了，为了保险起见，在让我看看吧”秦天邪魅一笑，走到大狐狸身边，一只手抓起她的手腕，但另一手从背后，舞冰婵看不到的角度，摸在了她的屁股上。
　　入手一片柔软，不亏是熟女，摸起来就是舒服。
　　大狐狸娇躯一震，用眼角看了一眼秦天，但自始至终都没有说什么，只是俏脸酡红的看着一边。
　　就在秦天还在享受那惊人的柔软的时候，舞冰婵开口说道“公子，我母亲的情况怎么样？”
　　“啊？哦……咳咳，前辈的身体并无大碍，只不过是刚刚复活神魂有些不稳，多休息休息就可以了”
　　秦天不留痕迹的将手收回，若有其实的说道。
　　“那就好”舞冰婵送了一口气，随后她扑进少妇的怀里，脸上虽然带着泪水，但已经是笑嘻嘻起来了。
　　“母亲，这位是秦公子，是公子救了你，要不是公子，我这辈子都再也见不到娘了”
　　这时那美丽诱人的少妇先是宠溺的看了怀中女儿一眼，摸了她的摸小脑袋，然后起身对着秦天做了个万福。
　　“奴家都听冰婵说了，冰婵能当公子的侍女，是她的福分，奴家在此谢公子救命之恩，谨记于心，日后但有差遣，定当万死不辞！”
　　她美眸波光流转，弯腰之时又是一道深不见底的沟壑，此时的她身穿一件淡粉色长膝罗裙，赤着玉足……齐腰的长发只是简单的捆扎了一下，搭在她的肩头，一颦一笑，每一个动作都魅惑到了极点。
　　秦天大呼受不了，这少妇实在是太诱人了！
　　见到少妇行礼，秦天一笑，一般这种时候往往只需要做一个虚扶的动作就行了，但他却一步向前，扶住了她的香肩，看着就像是把她搂在怀里一样。
　　“这是我答应冰婵的，前辈不必客气”
　　大狐狸也没法，只能抿着樱唇，小脸红扑扑的起身。
　　“不管怎么样，还是要多谢公子对小女的照顾，况且公子还是上界之人，这等恩情，我们母女会报答公子的”
　　虽然老是被秦天吃豆腐，但她是真的感激秦天。
　　“公子……不管怎么说，冰婵都要谢谢你，复活了母亲，这是我最大的心愿，我这一辈子都会追随公子，百世轮回都不会变！”
　　舞冰婵突然抱住秦天，在他的嘴上亲了一下，坚定的说道。
　　“叮……女主舞冰婵，彻彻底底归心，恭喜宿主反派值+30000”
　　“叮……宿主完成女主舞冰婵高沦陷值事件，目前舞冰婵沦陷值已满”
　　“叮……天命主角林凡与女主舞冰婵的故事线彻底断裂，失去一切可能，相应机缘由宿主继承，主角林凡天命值—3000”
　　“叮……恭喜宿主完成第一个满沦陷值女主成就，获得称号”女主克星“”
　　“女主克星（号称）：所有女主保护消失，宿主可自由支配任何女主”
　　“嗯？”秦天一愣，“系统，解释一下这个女主克星”秦天心中问道。
　　“女主克星，作为特殊称号，可以消去所有女主的保护，宿主可以无视沦陷值强行占有女主，但请注意，如果沦陷值低，被强行占有，沦陷值就不会再增加，女主与宿主的关系将固定，具体如下：”
　　“0-20沦陷值：不死不休。”
　　“20-40沦陷值：憎恨无比。”
　　注意：0-40沦陷值将在无改变可能。
　　“40-60沦陷值：心怀怨恨。”
　　“60-69沦陷值：怀有二心。”
　　“70-90沦陷值，宿主可以先上车后补票，以无任何约束。”
　　好东西！有了这个称号，只要女主沦陷值在40以上，他就可以把女主给奸了，然后可以通过后面在慢慢提升沦陷值，说不定次数多了，沦陷值自然就上去了。
　　现在秦天看着舞冰婵，就像在看一件宝库一般，不亏是大女主和第一女主，这效果真就不一般，直接给他了三万反派值，还有个这么牛逼的称号。
　　看着自己的女儿和秦天如此亲昵，她心中始终有点怪异的感觉，明明他和自己女儿关系那么好，说是侍女，但秦天对舞冰婵的宠爱可一点都没有把她当成侍女的感觉，反而像是两对小情侣，秦天毕竟是女儿喜欢的人，但方才在房间内，他又对她如此轻薄，还有刚才的摸臀，最主要的是他看自己的眼神……
　　那充满炽热和欲望的眼神，她每次看到都会心中一颤，想到这，她胸口一阵酥麻，俏脸一片嫣红。
　　（哎……算了，走一步看一步吧）她心里如是想着。
　　“说起来，我还没向前辈介绍，我叫秦天”秦天微笑道。
　　听到秦天乃是秦姓，她的眼神稍微变化了一下，她可是凝神境巅峰的大妖，活了几千年，已经能接触到这个世界的一些信息了，她虽然没有去过上界，但整个大千道域，姓秦的，貌似只有那一族！
　　想到这里，她眼里闪过一丝慌乱，舞冰婵知道秦天身份高贵乃是上界的公子，但她不了解，秦天具体在大千道域的含金量，她无奈的叹了一口气，看来她女儿带回来了一个不得了的存在。
　　秦天察觉到她眼神的变化，嘴角带着一丝邪魅的笑容，似笑非笑的道。
　　“我还不知道前辈的名字呢……”
　　看到秦天那似笑非笑的表现，她知道自己的眼神变化被他察觉了，她娇躯一颤……再看他那邪魅的笑容，只感觉自己都快被看穿了一般，眼神飘忽，略显慌乱。
　　“我叫狐九狸，狐狸的狸”
　　秦天点了点头，妖兽的名字还真的是简单粗暴，但也非常适合她。
　　“娘！你的脸怎么这么红？是不是哪里不舒服啊！”舞冰婵看见自己的母亲脸上突然变得绯红，担心母亲又出什么事。
　　她拉着秦天的胳膊，着急的说道“公子，你在帮母亲看看吧，她会不会有事啊……”
　　失去过后才懂得珍惜，她刚刚与死而复生的母亲团聚，这一切看上去多少还有些虚幻，生怕出一点意外。
　　听到又要秦天帮她看，九狸连忙想拒绝“不……不用，娘没事，不用劳烦公子了”
　　但秦天怎么会放过这么好的机会，他两步上前，抓起九狸的皓腕，灵力灌入，一本正经的检查起来。
　　接着他故技重施，另只手按在了九狸的后腰上，不过这次他变本加厉，手指轻轻一划，将衣服划开了一条口子，手顺着口子就伸了进去，肉贴肉的抓捏起了九狸的丰臀。
　　“嘤……”狐九狸娇躯一颤，但在女儿关心是神色下，她还是忍住了。
　　她那双狐媚眼，看向秦天，似乎是在告诉秦天，不要做的太过分，不然被舞冰婵发现就不好了。
　　秦天轻轻的拍了一下她的丰臀，意示她放心，依依不舍的又抓了一下后，才将手伸了出来。
　　虽然另一只手还是当着舞冰婵的面抓着九狸的皓腕，但还是煞有其事的说道。
　　“并无大碍，注意休息一下就好”
　　看着秦天没有松手的打算，想起刚才秦天竟然如此大胆，九狸一张俏脸有些不自然的红了红……
　　狐九狸无奈的看着秦天，这家伙说着是给她检查身体，检查是检查了，但他却是用手检查她的屁股。
　　还装作是真的一样，脸皮真厚，不过，她好像并不怎么讨厌呢……一想到这里，她就觉得心里臊的慌。
　　“这是一颗十品安神丹，九狸只需服下便可。”
　　秦天松开九狸的皓腕，握住她的手，将一颗惊人药力的丹药放在了她的手中，顺带还不露痕迹的把玩了一下她的玉手。
　　狐九狸已经不去在意这种小事了，她现在完全被手中的丹药吸引了，这可是十品丹药！她别说看过了，听都没听过。
　　在天沧界哪怕是四品丹药，都能当传家宝了，五品丹药都已经是传说中的东西了，但这可是十品！这种在下界想都不敢想的东西，秦天竟然这么轻易的就拿了出来。
　　（这难道就是那一族的底蕴吗？）狐九狸心中暗叹。
　　秦天松开九狸的手，无所谓的说道“九狸不需要在意，这种丹药我很多你想吃多少我都有。”
　　说着就掏出一个玉瓶，里面装着全是十品丹药！秦天从里拿出一颗，亲手塞进了九狸的嘴里。
　　指尖触摸到嘴唇，传来一阵温润，但这来得太快，让她都有些猝不及防。
　　丹药迅速化开，融入四肢百骸，温养着神魂……
　　不过她此时依旧呆呆的坐在那里……眼神有些飘忽。
　　“公子……母亲真的没事了吗？”舞冰婵还是有些不放心。
　　秦天将舞冰婵搂在怀里，抬起她的下巴，说道“我说没事，那就没事”
　　这该死的霸道，舞冰婵眼里闪过一丝崇拜和痴迷，这让狐九狸看着心里很不是滋味，这家伙刚才还在轻薄她，现在又当着她的面和自己女儿卿卿我我的。
　　舞冰婵感受到母亲的视线，红着脸离开了秦天的怀抱，不自然的理了理头发，说道“我……我去准备一下饭菜，等会一起吃饭吧”
　　说到最后，舞冰婵就捂着小脸，害羞得逃也似的溜进一个房间。
　　看着她那娇俏可爱的背影，秦天也不置可否的笑了笑。
　　然后看向还俏生生站在那的大狐狸……
　　“九狸你现在还很虚弱，这安神丹，要记得按时吃哦……”
　　秦天一笑，走到九狸身边，不动神色的又拿出几个玉瓶放到她的手上，同时一只手攀上了她那硕大的胸部，刚才舞冰婵在看着，不好摸胸，现在真的是一时不摸，此刻万分想念啊……感觉到自己的胸在被眼前这人玩弄，贝齿轻咬红唇，一脸羞愤的看着他，“公子……请不要这样。”
　　“我怎么样？”秦天一脸天真无邪的问道，但手却没有停下的意思。
　　“你明明在……”她俏脸上闪过一丝羞愤……眼神凶巴巴的。
　　不过这在秦天的眼中那可就太诱人了，这漂亮熟妇就是不一样呀，不管做什么，哪怕是生气都那样具有魅力，这一点小姑娘是不能比的……
　　“我明明什么？九狸……可要把话说清楚呀，要不然到时候冰婵知道了误会了怎么办。”
　　“亏你还知道误会……！”她眼神喷火……但声音却压得很低，害怕被舞冰婵听到什么。
　　“冰婵都已经跟了你了，她还那么喜欢你，你为何还要来作弄我……我可是冰婵的母亲。”
　　秦天邪魅一笑，他环抱九狸的细腰，说道“舞冰婵是我的，但你……我也要。”
　　“你……”狐九狸没想到秦天竟然会这么直白。
　　“九狸……”
　　“不许叫我九狸，我跟你并没有这么熟。”狐九狸转过头不去看秦天。
　　“那冰婵不在的时候，你叫我哥哥，我叫你妹妹如何？”秦天凑近佳人耳边，轻吃热气，声音充满磁性和炽热。
　　“如何？九狸妹妹……”
　　“你……你混蛋，你无耻……唔！”
　　秦天见佳人发火，就低头亲了上去，在狐九狸猝不及防下，将舌头伸了进去。
　　秦天的霸道的舌吻，将狐九狸拿捏得死死的，明明是一只千年大妖，却在秦天面前始终处于被动。
　　双手更是在九狸身上翻山越岭，绵软而又充实的手感，简直是让秦天爱不释手。
　　良久，秦天松开了九狸的小嘴，两人之间拉出了一条条透明的丝线。
　　狐九狸楞楞的看着秦天，脑袋里一片空白，等她回过神来，要发火的时候。
　　木屋外传来舞冰婵的声音“公子、娘，饭菜已经做好了，出来吃饭吧”
　　狐九狸听到女儿的声音，气势一泄，她推了推秦天的胸膛，想要离开，但她发现秦天的手死死的抱着她，并不想让她离开。
　　狐九狸没办法，只能哀求道“秦公子，冰婵叫我们了，要是我们不出去，她会进来的，我……我不想被她看到……”
　　“好。”
　　秦天松开九狸，露出如沐春风般的笑容，说道“出去吧，我也想尝尝冰婵的手艺如何。”
　　身后的九狸则是俏脸一阵羞脑，刚刚秦天松开她的时候，还在她的胸上掐了一把。
　　“这个可恶的家伙……”一开始秦天还是很含蓄的，也就看她的眼神炽热一些，现在直接赤裸的展示在她面前，丝毫不避讳的要她们母女二人。
　　狐九狸还想说些什么，但已经看到秦天朝外走去，心中一叹，梳理一下发丝，将被秦天弄乱的衣服顺好，就跟在秦天后，一起走了出去。
　　
　　第五章
　　等秦天和九狸出来的时候，舞冰婵已经在院外的小木桌上摆满了食物，热气腾腾、香味十足，看的出来她的手艺很不错。
　　三人就好似一家三口，非常温馨的坐在一起享受着美食。
　　“没想到冰婵的手艺竟然如此的好。”秦天夸赞道，这小狐狸下厨确实是有一套，虽然食材在秦天眼里都是一些不入流的东西，但味道做的确实不错，挺合他胃口的。
　　“这些都是母亲教我的，母亲的手艺要比我厉害多了”舞冰婵一边给秦天夹菜，一边说道。
　　“哦？那我有机会一定要好好品尝一下九狸了”秦天坏笑着看着九狸，故意将品尝二个字加重了语气。
　　“好啊，娘，下次就你来给公子做一餐吧，好不好”舞冰婵天真的说道。
　　“这……没问题，下次就我来吧”九狸自然是听得出秦天的意思，但当着女儿的面，也只能答应下来了，说完，就瞪了一下秦天。
　　“或者你们母女两人一起也行……”秦天意味深长的看了一眼舞冰婵和狐九狸。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　虽然有些小插曲，但这顿饭吃的还是非常的温馨，时间很快就到了晚上。
　　在房间内，舞冰婵缓缓的将衣服脱下，双手搂着秦天的脖子，就亲了上去。
　　秦天自然也不会客气，伸出舌头与舞冰婵的小香舌纠缠在一起，秦天的手也在她身上游走，探索着她身体上的每一处宝地。
　　两人亲吻了许久，互相交换着彼此的唾液，舞冰婵更像是一只口渴的母兽，贪婪的吸食着秦天的口水。
　　“公子……我好喜欢你”舞冰婵小脸绯红，就像是喝醉了一样，她痴痴的看着秦天，深情的表达她的爱意。
　　秦天看着舞冰婵，心中复杂，俗话说的好，最难消受美人恩，起初，他完全是看中了舞冰婵的外貌和她女主的身份，才将她霸占在身边。
　　但现在，他发现自己居然对舞冰婵产生了情愫，这个听话、活泼、可爱的小狐狸，在不知不觉的情况下，已经走进了他的内心。
　　“冰婵，我……”
　　“我知道公子身份很尊贵，是我这种下界女子高不可攀的存在，没事的，我……我只要能跟着公子，看着公子，就满足了。”舞冰婵摇了摇头，笑着道。
　　虽然舞冰婵在笑，但秦天却从她的眼里看到了落寞之色。
　　“我不是什么好人，杀人放火，奸淫掳掠这些我都做过，你也还喜欢我吗？”
　　“我不管公子是什么样的人，就算你是与天下为敌的大魔头，我都喜欢你，我永远都会站在你这边，你要杀人，我帮你杀！你看上了的女人，我帮你抓来。”
　　舞冰婵眼神坚定的看着秦天。
　　秦天将舞冰婵紧紧的搂在怀里，将头埋在她的秀发之中，说道“我有很多仇人，无时无刻都会有人想要杀我。”
　　舞冰婵她反手抱住秦天，“冰婵会死在公子前面的。”
　　秦天发自内心的一笑，抱着舞冰婵久久不语，这小妮子还真把他给感动到了。
　　“公子？”舞冰婵见秦天许久未说话，就轻唤了一声。
　　“以后别叫我公子了，你也不在是我的侍女”
　　“公子！我……我错了，我再也不敢了，是我以下犯上，我不该有喜欢公子这种大胆的妄想，还请公子不要丢下我，我……我……”
　　说着说着，舞冰婵就哭了出来，她以为秦天这是不要她了。
　　秦天微微一笑，这个傻狐狸，用手擦去她的眼泪，说道“谁说不要你了，以后你就当我的妻子吧，如果你不介意当妾的话。”
　　“我愿意！”舞冰婵做梦都没有想到，秦天竟然会娶她，这让她幸福的都要快晕过去了。
　　秦天勾起她的小巴，说道“叫一声老公来听一听。”
　　“老公……”舞冰婵羞着脸叫了一声。
　　这一声叫的秦天人都酥了，他一把抱起舞冰婵，将她丢到了床上，便扑了上去。
　　在一声高昂的呻吟声中，秦天将肉棒插进了舞冰婵的处女肉穴之中，舞冰婵的肉穴非常的紧，几乎是将他的肉棒贴的死死的，秦天能感受得到，肉穴内每一处皱褶，它们就好像是有意识的一样，将他的肉棒包裹着，蠕动着，子宫口也一紧一松的吸着。
　　名器！舞冰婵这绝对是名器！就光光插进去，就让秦天爽到快要升天了，他经历过的女人却不少，但拥有名器的女人却是如凤毛麟角般的存在。
　　当然还是跟母亲宫宵月没法比，没办法，宫宵月实在是太完美了，女人的尽头就是宫宵月！
　　得益于九尾魅狐的特性，舞冰婵的破瓜之痛并没太大的疼痛，明明前一刻还是处女，但此时她的肉穴已经是洪水泛滥。
　　“好大……好胀……啊……老公，好舒服。”
　　“啊……啊……嗯……不行……啊……哪里……哪里……呀……哪里很敏感……”
　　一声声淫叫，绵绵不绝的响彻在木屋周围，在隔壁房间的狐九狸俏脸绯红，听着女儿畅快淋漓的浪叫，还有那肉体碰撞发出的啪啪声，她左右睡不着，无奈的看着隔壁。
　　“他们这是当我不存在吗？这死丫头居然玩的这么疯，哎……”
　　狐九狸叹息一声，舞冰婵的父亲死的早，她都已经守寡好几年了，其中的空虚寂寞冷，又有谁知？
　　她听着女儿的呻吟，手开始攀上了自己的巨乳开始揉捏起来，一只手伸入裙内摩擦着肉缝。
　　但这样不上不下的难以消除她心中的欲火，她烦闷的起身，鬼使神差的居然走到了女儿的房间门口。
　　仅隔着一张木板，她更加能听的清楚女儿那些荒唐的淫叫声，她站在门口内心非常的犹豫，但最终还是没忍住，趴在地上偷偷的将门打开一角，朝里看去。
　　只见舞冰婵趴在床上，而秦天则是双手钳住她的细腰，一下又一下的撞击着舞冰婵的屁股，将染血的肉棒整根抽出，然后一下插到底，大开大合的奸淫着她的肉穴。
　　狐九狸吃惊的用手捂着嘴巴，秦天的肉棒巨大而又粗长，不但不黑，反正有种如玉一般的白皙，就好像是玉雕的一样，这根肉棒比她死去的老公大了好几倍不止，差不多就是蟹味菇跟杏鲍菇的区别，而且秦天的杏鲍菇还是最大的那种。
　　“被这样的肉棒干一定很舒服吧”她心中想到。
　　狐九狸看着在秦天胯下承欢的女儿，心中有了一丝嫉妒和羡慕，此时的舞冰婵满脸的痴态，眼睛翻白，口水外流，一对丰满的双乳随着撞击上下甩动着，此刻的舞冰婵就好似一叶孤舟，漂流在名为快感的大海中，在狂风暴雨般的快感中被巨浪淹没。
　　秦天正干的兴起，突然余光瞥到开了一角的房门，此时有一位绝美妇人，一边进行着自慰，一边用几乎是渴求的眼神看着自己的女儿跟她的男人在操穴。
　　秦天露出一丝坏笑，抓住舞冰婵的一条腿抬了起来，就像是公狗撒尿一样的姿势，这个姿势将舞冰婵正在被抽插的肉穴完全的呈现在了狐九狸眼前。
　　看着自己女儿的嫩穴被粗大的肉棒积压、撑开、外翻的淫秽画面，她扣穴的手指更加用力，更加深入，揉胸的手也是越来越用力，她喘着香气，目光死死的盯着两人交合的画面，抑制不住的发出了细微的呻吟。
　　母女二人的呻吟声彼此起伏，竟一时分不清是谁的声音，随着秦天抽插的力度越来越多，舞冰婵和门外的狐九狸也到快感的顶点，母女两人同时叫了出来，同时达到了高潮。
　　秦天也不再忍耐，将精液射进了舞冰婵的子宫内，射到一半，秦天故意将肉棒抽出，极具力道的精液喷射在舞冰婵的屁股和背上，然后角度一歪，最后一发，直接射向了门口，刚好射在了在外偷看自己女儿和男人做爱的狐九狸脸上。
　　一股浓稠的精液味直冲她的脑海，她抬眼看去，刚好与秦天对视在了一起，看着秦天嘴角那一抹坏笑，狐九狸娇躯一颤，也顾不得尴尬，逃了回去。
　　秦天也不去管她，他付下身子在舞冰婵的脸上亲了一下，说道“你先休息一下，我出去洗个澡。”
　　“嗯……”舞冰婵趴在床上，她现在是一动都不想动，快感过后就觉得虚弱道不行。
　　秦天简单的帮舞冰婵清理了一下，就走了出去，看了一眼门口的水渍，这大狐狸水还挺多，门口都快形成一个小水潭了。
　　秦天来到木屋外的小湖，泡在了里面，冰凉的湖水冲刷着他的燥热，才射一次，对秦天来说跟养生没什么区别，甚至还只是吃了开胃菜而已，离吃饱还差得远，不过舞冰婵已经虚脱了，在继续下去，可能会伤到她。
　　当然也不会出现那些狗血小说的剧情，什么欲火焚身，得不到满足就兽性大发或者走火入魔什么的，最多只是没尽兴而已，他虽然好色，但也不是色中饿鬼，看到女人就走不动路的那种人。
　　秦天双手搭在湖边，身体泡在湖水里，他抬头看向头顶的星空，他来到下界一是为了林凡这个穿越者，二是为了祖龙机缘，其实想一想就知道，一个下界蛮夷之地竟然会有祖龙这种大机缘，而且刚好还有一个主角在，这多半就是为主角准备的，这也是秦天一直没有杀林凡的原因。
　　要是真让他来找，估计一辈子都找不到，他虽然有世界意志当后台，但却也没法事事都会帮助他，你要是什么都要世界意志来帮忙，祂还找你干嘛？
　　“系统，打开面板。”
　　“宿主：秦天”
　　“体质：（明）大道源流体，（暗）太初天魔转世身”
　　“境界：（明）玄丹巅峰，（暗）窥月初期”
　　“功法：仙秦宝典、斩天玄剑录，葬天经、吞天魔功”
　　“反派值：16000”秦天看着自己的面板，他明面上的体质和修为是大道源流体，玄丹境巅峰，大道源流，是一切大道的源头，可容纳万千大道，是一种非常变态的体质，尤其是到了后期，大家都开始掌握大道之力后，别人都是一条大道，撑死二三条，而秦天可以吸收无数大道，而且都能运用自如，可以说是越到后面越厉害的体质。
　　但真的就这么简单吗？玄丹境巅峰，在大千道域确实是能挤进一流天骄行列，但他作为反派，自然不会那么简单，他出身的时候万千大道为其铺路，仙音渺渺，紫气降生十万里，可谓是逆天至极，但随后大道崩塌，仙音断绝，十万里紫气化作滔天魔气，一股大恐怖从天而降。
　　化作一尊天魔，俯瞰人间，眼神冷漠而又无情，仿佛天下苍生在其眼中只不过是一群蝼蚁，大恐怖、大邪恶！充斥着不祥、黑暗！
　　当时仙古秦族和天痕仙朝的老祖全部出关，两家超级势力倾尽一切，才将这道恐怖异象给压制下去，这才没有造成太大的轰动，所以世人都知道秦天是大道源流体，却少有人知道其实他还是太初天魔转世身。
　　是天地所不容的存在，是所有生命的天敌，要是秦天是太初天魔转世身的事被曝光，那么整个大千道域都会群起而攻之，应为太初天魔转世身，想要提升修为，就要吞噬他人的精血，而且修炼速度很快，威力很强。
　　秦天暗地里的修为已经达到了窥月境初期，这个修为已经不是同代人能比的呢，也可想而知，他吞噬了多少人的精血。
　　秦族和天痕仙朝的高层都知道，但他们在赌，赌上两家的未来，就算秦天是太初天魔转世身，他们也在暗地里支持秦天，经常绑架一些天赋不错的人贡秦天吞噬。
　　葬天经和吞天魔功都是系统兑换的，也是曾经太初天魔修炼的功法，葬天经文可埋葬九天十地，漫天神魔，吞天魔功可吞噬万物，与太初天魔转世身相辅相成。
　　当然这些都是不能让人知道的秘密。
　　不过他也有要尽快把下界的事处理完，林凡、祖龙机缘、还有林凡的母亲，这个他还要看情况在决定，事情说多也不多，说少也不少，主要的还是他有点想念母亲了。
　　秦天正在想着事情，身后传来了一阵脚步声，秦天转头看去，发现居然是九狸，她依旧穿着一身淡粉色罗裙，赤着玉足，长发披散在她的肩头，迈动着修长白皙的美腿，朝他走来。
　　“九狸，这大半夜的不睡觉，跑到我这来，莫非是想和我来个鸳鸯浴？”秦天露出一脸欠揍的表情。
　　狐九狸呆呆的站在原地，她看完女儿和秦天的现场表演后，虽然自己也达到了高潮，但过后的空虚寂寞更加的让她难以入睡，正想出来走走透透气，没想到就看到秦天在湖里泡澡，看着他那结实宽大的肩膀，不禁想秦天那强而有力的身体，鬼使神差的就走了过来。
　　秦天见她不说话，他露出一副原来如此的表情，笑道“原来九狸刚才没看够啊，你要看，自然是没有问题，毕竟我也看了你的身子。”
　　哗啦一声，秦天他直接从水中站了起来，走到了岸上，就这样白生生，赤裸裸的站在九狸面前。
　　“怎么样？九狸，可对我还满意不？九狸若想看用不着三更半夜如此麻烦，只要知会一声，我就会亲自去你房内的”
　　秦天双手摊开，肉棒已经软了一下来，虽不及硬起时那般震撼，但依旧粗大，此时它正在随风舞动着。
　　看到这一幕，九狸俏脸一片酡红，双腿发软，差点就没有站稳，她看着秦天的肉棒，心中大为震惊，没想到就算软下来也还有这么粗大，她那死去多年的丈夫，硬起来还没有秦天软着的时候大。
　　“你这混蛋！你这个大混蛋。”她转过身，强迫自己不去看秦天的肉棒，她怕在多看几眼，她就要忍不住了。
　　“你不要把它对着我呀……或者你好歹穿一条裤子。”狐九狸慌忙的说道。
　　秦天嘴角一笑，这狐九狸毕竟是九尾魅狐，在加上多年寂寞，旱的旱死呀。
　　他迈着步子，慢慢的绕了过去，与九狸面对面，不等她拒绝，将她楼入怀中，九狸一下就感觉到一根硬物定在了她的小腹上，她低头一看，刚好两头相对。
　　“你怎么……”
　　秦天嘿嘿一笑，说道“有你这样的美人在，它那还能软着呀……要不九狸你帮我教训教训它？”
　　说着，秦天牵着九狸的手放在了上面，九狸在触摸的一瞬，身体一僵，她一把将秦天推开，往后退了几步。
　　她努力让自己表情显得凶狠，“你在这样，信不信我把它给废了！”
　　虽说她一脸的愤怒和凶狠，但她那慌乱的眼神无情的出卖了她，眼神乱飘，无处安放的小手，还时不时的不受控瞄几眼，就好像是一个新婚的小媳妇，第一次看见男人肉棒时的娇羞。
　　“诶……可别啊，要是它废了，你女儿的性福就要被你亲自断送了。”说道着，秦天的笑容越发邪魅，“说不定，这也是九狸日后的性福呢……”
　　“你！你这个坏胚子，我看你是讨打！”九狸被秦天说的一脸羞愤，抡起小拳头就要捶秦天的胸口。
　　秦天见状，一个闪身，躲过了九狸的拳头，躲闪到了一边，这时秦天已经穿好了衣服，也不好把狐九狸逼得太紧，不然容易起反效果。
　　狐九狸看着秦天，突然面色一凌，认真的看着秦天，问道“你究极是谁，还有你为什么接近我们母女！？”
　　“以你的手段，绝对不是什么简简单单的上界公子哥，所以你到底是谁！”
　　见狐九狸突然问这些问题，秦天也不急着回答，他走到木屋旁的秋千旁，说道“你怎么突然问这些，我是谁很重要吗？我费尽心思的将你复活，难道还回来害你不成？”
　　“至于冰婵，起初我确实只是看上了她的美色，但现在我却真心的喜欢她，再说小狐狸那么可爱，我宠她都来不及，怎么会害她”
　　“来坐坐？”秦天指着秋千，示意让她过来坐下。
　　狐九狸纠结了一下，但看着秦天那真挚的眼神，还是走了过去，坐在秋千上。
　　“我是谁根本不重要，这些以后你们自然会知道，现在你们只要知道我是真心对你和冰婵的就好了”
　　秦天轻抚九狸的香肩，不由得就是让她身子一颤……然后轻轻一推，秋千也缓缓的荡了起来。
　　闻言，她芳心一乱美眸中闪过一丝难言的复杂，粉色罗裙在风中摇曳，贝齿轻咬红唇……将额前的乱发捋到耳边……两条修长笔直玉足一时交叉，一时弯曲。
　　“真心的……真心到小女友的母亲都不放过？我看你就是馋我们母女的身子。”
　　阿狸小嘴一撇，一副看透了他的表情。
　　秦天尴尬一笑……秋千继续推着，但也没有反驳，毕竟这也是一部分事实。
　　“你们这种大少，多少是有些有些怪癖，说不定就喜欢玩一下母女什么的，等新鲜感一过，那还说不定真不真心哩。”
　　她话刚说完，秦天从后面突然抱住九狸的腰肢，脑袋凑到她的小脸旁“狸姐说我馋你身子……这是事实，没什么好说的，从我看到你的第一眼开始，我就迷恋上你了，想和你上床。”
　　“但是……馋是真的馋，但真心也是真的真心，我第一看到你，我就想要得到你，我秦天别的不敢保证，但我绝对不会抛弃我的女人！这可能就是所谓的一见钟情吧。”
　　说着，秦天伸出舌头，在九狸那已经红的如红宝石般的耳垂上舔了一下，双手攀上了她的双峰，“只要九狸愿意，我也会娶你，虽然没法娶你当正妻，但我会爱你一辈子的，我会让你一直留在我身边，我的元阳，只要你要，想什么时候要，我都可以给你，满足你，让你感受从未有过的高潮。”
　　受不了，真的是受不了……自从她家那口子渡劫挂了之后，她已经旱了好久了，本来就如同干柴一般，再加上这俊俏小郎君撩拨，这不就干柴碰上烈火了嘛。
　　她双腿紧闭，身体在微微颤抖，胸前传来的酥麻感，让她有些慌神，“别……别这样，要是让冰婵看到哦了她会伤心的。”
　　她的眼神开始迷离，双手按在秦天的手背上，无力的想要掰开秦天在她胸前的大手。
　　秦天自然不会让她如愿以偿，双手更加用力的揉捏起来，伏在九狸的耳边，用近似于蛊惑的话语说道“九狸，你这些年一个人独自照顾冰婵一定很辛苦吧，没有人可以依靠，最后死了，就独自留下剩下冰婵一人，如果不是我，她的命运也不会多好，天剑圣地可是有不少人在打她的主意，你们母女这样实在是太凄苦了些。”
　　眸中闪烁着幽光，秦天在九狸耳边吹着热气，双手也开始放肆的将她的巨乳抓捏成各种形状，狐九狸的胸真的是百摸不厌，太大！太舒服了。
　　“就让我成为你们母女的依靠，让你不再孤独，晚上由我陪你入睡，我会为你们母女遮风挡雨，让你们有所依靠。”
　　秦天捏着九狸的下巴，将她的头抬起，然后亲了上去。
　　就在这时，狐九狸迷离的眼睛突然瞪大，恢复了一丝清明，她嘴巴被堵住，秦天的舌头在她的嘴里缠绵，她只能发出一阵呜呜声，她心中一狠，咬了秦天的舌头一下！
　　秦天吃痛，松开了狐九狸，狐九狸挣脱出去，看着低着头一言不发的秦天，不由的心中就是一阵难受，她后悔了……
　　“对不起……对不起……我……我……我不是故意的……你没事吧？”狐九狸慌张的跑上前，双手捧着秦天的脸，将他的头抬起，看着秦天眼中的失望，她内心一颤，她一把将秦天抱住，一直重复着对不起三个字。
　　她哭着说道“为什么、为什么！你明明喜欢小婵，小婵也喜欢你，但你为什么还要对我这样，这样我和小婵都会很难做，世人会如何看我和小婵？跟女儿抢男人的贱人吗？”
　　说着说着眼泪就止不住的流了下来，她抱着秦天，哭声中充满了无助和伤心。
　　秦天见状，伸手将她抱入怀中，对于她刚才的所作所为，秦天也没太生气，他也是不是那种小心眼的人，尤其是在对自己喜欢的人面前，他死死的抱住狐九狸，语气中充满了杀意和霸道！
　　“我秦天的女人，谁敢在背后嚼舌，灭族屠宗！有一个就杀一个，我倒要看看，这九天十地，谁敢说半个字！如果世人所不容！那就屠尽天下人！”
　　听着秦天如此霸气的宣言，狐九狸心中一颤，一股感动由心而发，她趴在秦天怀里，将头靠在他的胸膛上，这温暖的怀抱，还真是让人依赖。
　　她看着秦天的侧脸，弱弱的问道“你究极是谁，来自什么地方？”
　　秦天搂着她，笑道“其实，九狸你不是已经猜到了吗？在上界又有几人敢姓秦？”
　　听完九狸她美眸睁大，虽然她心中早有了答案，但亲自听秦天说出来，还是让她吃惊，想到秦天居然是那一族的人，内心复杂无比。
　　虽然秦天说了很多，但狐九狸还是把他给推开了，“不能这样，真的不能这样，我是小婵的母亲，再说秦族也不会让我这个寡妇嫁入秦族的，你真心待小婵就好，谢谢你将我复活……”
　　说完就转身飞向木屋，她不敢再跟秦天待在一起了，她真的怕自己会忍不住做了对不起女儿的事，为了女儿的幸福，她可以牺牲一切。
　　“等下界事了，我会带你们回大千道域”秦天看着狐九狸的背影说道。
　　“我不去，你带着小婵去就好了，只希望你不要负了她，不然我做鬼都不会放过你的！”
　　“你没得选，你去也得去，你不去也得去，你跑不掉的”
　　“还有！秦族我说的算，我娶你，没人敢反对。”
　　狐九狸离开的身子停了下来，身体微微颤抖着，她转过头，美眸泪水打转，说道“你就不能放过我吗？”
　　“不能！我是吃定你了，绑也要把你绑走。”
　　狐九狸复杂的看了秦天一眼，没有多说什么，转身离开回到了木屋内，秦天看着九狸的背影，露出一丝苦笑，这大狐狸要比小狐狸难攻略多了。
　　舞冰婵是自己送上门，白捡了的，但狐九狸毕竟是千年大妖，并不是那么好糊弄的，但秦天也不讨厌这样，一个人对自己喜欢的东西，往往都是很有耐心的。
　　而狐九狸就是秦天喜欢的类型，可能是从小受母亲宫宵月的影响，他比较喜欢年龄比他大的女人，像熟女、御姐这种，当然也不是说不喜欢年轻的，只是相比年轻的他更加喜欢成熟的而已。
　　随后他看向了秋千，在座位上隐约可见有一滩水渍，秦天笑了笑，这大狐狸看来有点言不由衷呀，嘴上说着不要，但其实已经是湿透了。
　　回到房间，轻轻的将舞冰婵抱在怀里，肉嘟嘟的就如同抱枕一般，闻着鼻尖传来淡淡的幽香，秦天也安然入睡了，睡前双手握住了舞冰婵的双乳，感受着那惊人的触感。
　　“没有她妈摸起来舒服啊，果真是没有对比就没有伤害……”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　再次醒来已是翌日清晨，秦天醒来后，发现舞冰婵已经不再床上，他走出去就发现她坐在院子里的木桌上，这时九狸也端着一盘灵果放在了桌子上。
　　看到秦天，九狸表情有些不自然，回想起昨晚的点点滴滴，俏脸一红，坐到女儿对面，眼神乱飘，就是不敢与秦天对视。
　　“公子……来吃早饭吧，母亲专门准备了一些灵果，很甜很好吃的”舞冰婵嘴里一边吃过灵果，一边笑眯眯的道。
　　秦天走上前，坐在舞冰婵身边，伸手掐了掐她的脸，说道“还叫我公子？”
　　“老……老公……”舞冰场瞟了一眼母亲，当着母亲的面，她还是有点害羞的。
　　秦天满意的点了点头，也拿起一颗灵果丢进了嘴里，酸酸甜甜秦天倒是觉得很一般，毕竟秦天从小的伙食都是一些价值千金的东西，哪怕是一点残渣都有人疯抢，胃口也被养刁了。
　　“冰婵，等会我要离开一下，你就在这里好好陪陪你母亲，不久我就会回来”
　　他摸了摸舞冰婵的小脑袋，微笑道。
　　“老公要一个人去吗？”舞冰婵放下灵果，眼巴巴的看着秦天，表情可怜兮兮的。
　　“我是去办正事，又不是去玩，再说九狸昨天刚复活，你在家多照顾一下也好……你说是吧？九狸……”
　　说罢，笑眯眯的看着坐在对面的九狸，然而在对面的九狸娇躯一颤，呼吸变的粗重起来，小脸红扑扑的。
　　“嗯……”她艰难的应了一声。
　　在桌下，秦天伸出脚尖，与她那精巧玉足纠缠着，慢慢的划过她细腻柔滑的小腿，一路向上朝她大腿之间伸去。
　　“娘，你怎么了？”舞冰婵看到母亲突然这样，有些担心的问道。
　　“没事……娘没事，休息一下就好……”她挤出一丝笑容，声音有些发颤，看得出来是在强忍。
　　“哼……嗯……”可话还没说完，她就闷哼一声，趴在了桌子上，身躯在微微颤抖着。
　　（这可恶的家伙！小婵就在旁边，这混蛋怎么敢……）狐九狸心中呐喊，她趴在桌子上，抬眼看向秦天，眼神都快喷火了。
　　秦天似笑非笑的看着她，传音到她耳中：（九狸看起来很享受……腿都合不拢了）九狸被秦天说的俏脸更加红了，确实从刚才开始她就没有把腿合上过，就张开腿让秦天的脚隔着内裤摩擦着她的蜜穴。
　　冰婵见自己的母亲如此难受，一脸担心的走了过去，看到女儿走过来，九狸死命的在朝秦天使眼色，见秦天依旧笑眯眯的不说话，她将秦天的脚夹住，以免他乱动，然后瞪了秦天一眼。
　　“娘，我还是在家陪你吧，我哪都不去了，就在家照顾你，这是老公给的丹药，你快点吃一颗吧。”
　　说着就取出一颗秦天昨天给她们的安神丹，小心翼翼的喂了母亲一颗，看着自己女儿这么懂事，她心里就越不是滋味，女儿在旁边关心她的身体，但她的男人却在用脚在扣她的穴……心中升起了一股罪恶感。
　　她狠狠的瞪了秦天一样，然后玉足一脚踢出，桌面都跳了一下，秦天也闷哼一声，趴在了桌子上，这娘皮下脚是真的狠。
　　看见秦天吃瘪，九狸眼里闪过一丝得意，这家伙欺负她这么多次，这一次终于扳回一局了。
　　在一旁的舞冰婵皱着眉，一会看着母亲，一会看着秦天，她总觉得他们之间有什么事在瞒着自己。
　　舞冰婵眼睛一眯，突然掀开桌布，朝下看去！诶……没什么呀，两人的脚老老实实的，也没什么奇怪的地方，嗯？等等……
　　“娘，桌子下面有水耶……”
　　“咳咳……”正在淡定吃灵果的九狸被女儿这一声，差点噎到，她故作镇定，无所谓道“可能是灵果掉在地上踩到了，吃东西的时候不要玩闹。”
　　“哦……”舞冰婵作了回去，她狐疑的看着母亲和秦天，那种哪里不对劲的感觉依旧存在。
　　秦天也吓了一跳，不过他和九狸毕竟修为高，反应倒是很快，他偷偷的给九狸竖了一个大拇指。
　　“冰婵，早饭也吃得差不多了，我就走了，很快回来，你就在家照顾九狸吧”
　　秦天站起身，摸了摸她的头，微笑道。
　　“嗯，那老公一定要早点回来哟。”她也不管母亲在一旁，她走到秦天面前双手环住秦天的脖子，就吻了上去。
　　秦天也不虚，将她抱住，两人来了一个长长的舌吻，秦天一只手伸进她的衣内，握住了她的胸部，一边亲吻，一边揉捏起来，俗话说的好，亲嘴不摸奶，乐趣少一半。
　　狐九狸撑着头，看着两人激烈的吻别，她抿了抿嘴，想起昨晚的事，那霸道的男子气息，和温暖的怀抱，她喉咙滚动，似乎有点怀念了……
　　秦天眼神飘向九狸这边，意味深长的看了她一眼，另一只手在舞冰婵背后，虚空写了几个字。
　　看到秦天写的字，她脸一下就臊的通红，连忙转到一边去，应为秦天写的是（摸起来没有你的舒服……）（死鬼……坏蛋……讨厌死了，明明都有年轻的小姑娘了，干嘛非抓着我不放呀……
　　难道我的魅力真的有这么大吗？）九狸看了看自己的胸，不知怎么的，心中竟然升起了一股自豪感，她摇了摇头，心中即是害臊又是高兴。
　　反正就是复杂的很……
　　许久之后，俩人才松开嘴，舞冰婵小脸红扑扑的，她瞄了一眼母亲，见到母亲头转向一边，并没有看着她们，松了一口气。
　　在与舞冰婵母女告别后，他身影一闪，就消失在了她们面前，来到了木屋阵法外，秦天看了一样自己已经湿漉漉的脚尖，不由的感叹，不亏是千年级别的，量就是大。
　　这时影姬从一处阴影中走出，单膝跪在了秦天面前，说道“少主，有林凡的踪迹了。”
　　秦天没有理会影姬，继续往前走了，边走边说“将这段时间的事，都跟我说说。”
　　“是！”影姬应了一声，跟在了秦天身后，继续说道“林凡在山洞内，把自己玩废了之后，来了一个中年人，自称是林凡的父亲，这人实力强大，修为在在化魂境初期，但经我观察，此人血气鼎盛，战力估计能达到化魂境中期，他自称叶日天。”
　　“噗嗤……”秦天忍住的一笑，这还真是个好名字。
　　“他将林凡带到了一处瀑布前面，刚好就在灵兽森林的东边，他治好了林凡的伤，不过林凡的那玩意应该是彻底没了，还教了他一种刀法，这种刀法属下看着有点像大千道域的功法，应该是从上界遗落下来的，看着并不是很高深，但在这下界确实很强。”
　　秦天点了点头，林凡毕竟是穿越者是主角，虽然他的气运已经被秦天玩的没剩下多少了，但总归还是剩了一些，不会那么容易就挂了的，这也算是小说中常见的套路了，主角因祸得福，获得更大的机缘，从而一路起飞。
　　但可惜，林凡遇到了他，林凡在怎么飞，都飞不出他的手掌心！
　　“他现在还在那里吗？”秦天问道。
　　“没，林凡几天前就离开了，去了离灵兽森林相邻的沧澜帝都，而他父亲还在灵兽森林，似乎在那瀑布后面有什么东西，他要在哪里守着一样。”影姬将自己的猜想，也说了出来。
　　“嗯……做的不错，你以后叫我主人就好了，从此你只听我一人的命令，知道吗？”
　　秦天转头看了影姬一样。
　　“是，主人”影姬恭敬的道。
　　“我们去沧澜帝都，许久未见，还怪想他的，哈哈哈”秦天大笑一声，消失在了原地。
　　
　　第六章
　　东洲……沧澜帝都……
　　人头攒动，贩夫走卒络绎不绝，商铺饭馆鳞次栉比，端的是好生繁华热闹，主城区的大街上，有凡人，有修士。
　　此时一少年白衣墨发，手拿暗金龙纹折扇，脚踩镶蓝绣花长靴，油头粉面……其貌甚伟，当真是一俊俏小郎君呢，时不时对着街头那些大姑娘小媳妇露出一个邪魅的笑容……惹得一阵尖叫……
　　此人正是来到这里的秦天，秦天走在街道上，他眼眸含笑，来到一个正在看着他犯花痴的姑娘面前，问道“姑娘，请问天宝商行怎么走？”
　　小姑娘看着尽在直尺的仙颜，小芳心不争气的跳个不停，她眼眸闪烁着星光，她从未见过仅有如此美貌的男子，她颤颤巍巍的伸出手指，指着一个方向，说道“往这边直走就是了……”
　　“多谢姑娘。”秦天含笑点头，然后转身离去。
　　不得不说，秦天真的生了一副好皮囊，他靠着这幅极具欺诈性的外貌，可是俘获了不少女子的芳心，就算做了坏事，也会被认原谅，没办法，最让他长得帅呢。
　　秦天很快就来到了天宝商行，天宝商行在整个天沧界也是赫赫有名，财力雄厚，分布世界各地，至于为什么要来这里，是因为秦天听说，二天后，天宝商行要在沧澜帝都举办一场拍卖行。
　　这不就巧了嘛，林凡在沧澜帝都，就有拍卖会，作为玄幻小说中经典的场景，自然是主角淘宝的不二之选，到时候来个什么不知来历的东西，被主角以极低价格拍下，然后发现这是某某传承、某某至宝。
　　秦天可是很熟悉这些套路的，所以比起在这有千万人口的帝都找一个人，还不如在这里守株待兔。
　　秦天一走进去，商行内其他人便将目光聚集在他身上，没办法，他的气质和相貌实在太引人注目了一些。
　　“我想见一下你们的管事。”秦天轻敲折扇，对着一名女子说道。
　　“好……好的，公子请跟我来。”女店员小脸绯红，带着秦天上了阁楼。
　　女店员将秦天到了一件豪华的房间内，就退去了，这就是反派的好处，如果是主角，说要见管事，怎么说也要先来个嘲讽套餐，然后在拿出宝物装逼。
　　秦天没有等多久，很快一个老头走了进来，他笑呵呵看着秦天，问道“我就是天宝商行的管事，不知公子找我何事？”
　　秦天看了他一眼，摇了摇头，说道“不是你，让你后面的哪位出来跟我谈。”
　　老头眼神一凌，看着秦天，正要说话的时候，有一道好听悦耳的女声，打断了他。
　　“海叔，你先出去，我来跟这位公子单独谈谈。”这时从门外走出了一位大家闺秀般的女子。
　　“是，小姐”老头恭敬的行了一礼，就出去了。
　　秦天审视了一遍，长得不错，但相比起舞冰婵和狐九狸就差远了，她叫万妙菱，也是林凡的后宫之一，不过是那种不太重要，很边缘的女主。
　　前面也说过，他可不是什么女人都会要的，也不是说只要是女主，他都要抢过来，他秦天还没到这种饥不择食的地步，不管什么方法，让女主跟林凡之间没有关系就行了，不一定非要把她给上了。
　　万妙菱坐在秦天面前，说道“听闻天剑圣地几日前，从上界下来了一位尊贵公子，想必就是公子你了吧……”
　　“你们消息到是挺灵通”秦天打开折扇，轻轻扇动着道。
　　“公子气质如此出众，根本不是下界之人能拥有的，就算不知公子是上界下来的大人，也会知道公子不是寻常人”万妙菱笑道。
　　作为一个商业世家的子女，从小就开始接触商道，这见人说人话，见鬼说鬼话的本事，都已经是本能了，不过秦天确实是她见过最为俊朗的男子了。
　　“小嘴真甜，不过这次我想让你们天宝商行帮我办点事。”
　　“何事？”
　　“林凡。”
　　“公子是想让我们对付他？”万妙菱若有所思的点了点头，这个林凡现在可是大红人，没人不知道，所有人都在找他，好用他去跟天剑圣地换奖励。
　　“不需要你们做什么，只需要你们配合一下就行了。”秦天对她轻声的说了几句。
　　万妙菱听完，点了点头，说道“既然那林凡是公子的仇人，我天宝商行，自然会帮公子，请公子放心。”
　　“叮……女主万妙菱与主角林凡彻底断绝姻缘，宿主反派值+1000”
　　果然是小女主，这种作者为了开车而收的女主，就是没什么油水可捞，彻底断绝关系才给1000。
　　“对了，这个就放在你们天宝商行，交给你们拍卖吧。”秦天拿出一个小瓶，放在了桌子上。
　　万妙菱好奇的问道“公子，这里面装的是什么？”
　　“也没什么，就一颗十品丹药而已……”
　　“十……十品！！”万妙菱震惊的看着眼前的玉瓶，声音都结巴了。
　　十品丹药在下界，是只存在与想象中的东西，这要是由他们天宝商行拍卖出去，不仅能赚上一大笔，还能打响知名度。
　　“我代表天宝商行多谢公子！日后公子若有吩咐，我天宝商行定会全力协助。”
　　万妙菱连忙表达忠心，想要抱上秦天这条大腿。
　　秦天笑了笑，说道“若有需要，我定不会客气，先给我安排一间住所吧，我会在这待到拍卖会结束。”
　　万妙菱连忙答应，吩咐下人给秦天安排了一间独立小院，送走秦天后，万妙菱来到一间房间内，她将这里发生的事都告知了家族，让家族来定夺。
　　“这十品丹药，能给我们天宝商行带来前所未有的利润和名望，这位秦公子得罪不得。”这是家族中某位长老的话。
　　“妙菱，秦公子身份不凡，十品丹药随手就交给了你，你无论如何都要给我想办法，将他给拿下！”这是万妙菱的父亲。
　　“父亲放心，这秦天在天剑圣地的时候就让天剑圣地圣女舞冰婵侍寝，看来也是一个好色之徒，女儿，有信心不会输那舞冰婵……”
　　“嗯……如此甚好，记住，要好好服侍秦公子，多从他哪里要些好处，说不定我们天宝商行还能去上界发展，哈哈哈”
　　一群老家伙已经在畅想美好的未来了，万妙菱嘴角一笑，男人她可是在了解不过，只要让他们下面动起来，他们的脑子就不会动了，而她对这一套可谓是信手沾来，不然以她作为一名女子，是怎么得到家族的认可的？她的那些客户可是对她迷恋的很……
　　而此时，在沧澜帝都的一处街道上，有一位少年，他身披黑袍，带了面具，背后还背着一把血红大刀，身上散发着淡淡的凶狠之气，让人不由的退避三舍。
　　林凡看着那些害怕的他的人，嘴角一歪，他要的就是这种效果，现在他才有身为主角才该有的逼格。
　　他心里冷笑一声，（秦天！舞冰婵！你们这对狗男女一定想不到，我不但没有死，反而因祸得福，也有了后台！）当日，他昏死在山洞内，被林日天带了回去，这时林凡才知道，自己原来有一个这么吊的爹，立马哭爹喊娘的将秦天如何如何欺负他，舞冰婵如何的不守妇道都告诉了林日天，自然其中也被他添油加醋了许多东西。
　　林日天自然是愤怒无比，他是谁？林日天！在天沧界可谓是无人敢惹，现在居然有人欺负他的儿子，还把自己独苗的鸡儿给砍了，他怎能不怒？
　　“哼！什么狗屁上界公子，凡儿不要怕，他既然来到下界，是龙给我盘着，是虎给我爬着，我们林家在上界又不是没有人！我们林家老祖，百年前飞升上界，已经在上界开宗立派，门徒无数，乃是千万人俯首的大人物，我们杀了这个秦天，他在上界的势力敢出来说个不？呵。”
　　听到林日天的话，林凡眼里的星星几乎都要溢出来了，他很羡慕嫉妒秦天，应为他有背景，身份高贵，但现在他也有背景，身份貌似也不比那个秦天差！这让他自信心又起来，他觉得自己又行了。
　　林日天把一本秘籍和一把血色大刀，教给林凡，说道“这是我们林家老祖，从上界传授给我们的功法，烈焰十三刀！一刀叠一刀，一刀更比一刀强，可谓是刀刀烈火，为父就靠这一招，连斩十三刀，将一头凝神境巅峰的狐妖斩杀了！”
　　说着林日天还颇为自豪的将一戳粉色狐狸毛，拿了出来，展示着他的战利品。
　　林凡接过秘籍，他颤抖的翻开，他现在都有心理阴影了，就怕翻开第一页看到，欲练此功，必先自宫，这几个字了，不过他现在反正已经没有了，就算真要自宫，也省事不少。
　　林日天拍了拍林凡的肩膀，说道“凡儿，莫要灰心，这秦天不过只是你的踏脚石罢了，你的舞台是在更加广阔的上界，到时候你飞升上界，有又老祖照顾，将来你必将傲视天下！”
　　经过林日天这一顿洗脑，林凡就算没有了鸡儿，他也支棱起来了，一股天下独尊的气息，从他身上散发而出。
　　（没错，我可是主角！这些磨难，只会让我更加强大，区区一个上界公子哥，等我飞升上界，我顶要让他全家死绝！哈哈哈）林凡此刻心中已经将秦天的家族和他判了死刑，眼里闪过一丝戾气。
　　这要是被宫宵月和秦皇听到，估计会笑死过去……
　　林日天见自己儿子重新支棱起来，暗自点了点头，他号称狂人，他儿子也就是小狂人，就该有这种戾气和自信。
　　“凡儿，我们去见见你娘。”
　　林日天带着林凡进入到瀑布后面，原来在瀑布后面，还有个山洞，山洞内幽暗潮湿，四周布满了青苔，在深处有一个小土坡，有一朵小红花被栽种在上面。
　　“这朵要枯死的花就我娘？”林凡指着眼前的红花，问道？
　　“对，她就是你娘”林日天上前轻抚花瓣，说道“当初我被人五名凝神境高手围攻，在危难之际，是朵儿祭献了自己，才让我进入到了化魂境！”
　　呃……林凡作为穿越者，早就不是林日天的那个倒霉孩子了，在他穿越来的时候，原身的灵魂就被他给吞掉了，作为一个现代穿越者，他叫林日天爹，那都已经是很不爽了，毕竟在他眼里，这个所谓的林日天不过就是一个便宜老爹罢了，跟陌生人没什么区别，现在他只是需要林日天的帮助而已，但你让他对一朵花叫娘，他有点接受不了。
　　不过林日天似乎也并不在意林凡的态度，这几天林日天对林凡进行了魔鬼式训练，各种天材地宝都给林凡用上了。
　　在短短几日，林凡就从练气境九重提升到了锻骨境六重，在加上修炼的烈焰十三刀，他整个人的气质都发生了变化，现在变得彪悍狂妄，颇有小狂人的架势。
　　林凡走在街道上，想起这段时间的种种，他现在倒是很期待再一次见到秦天，他要用这把焰血刀将他大切八块，而林日天也答应他，秦天身后的高手，由他来解决，这还有什么好怕的？
　　“呃！”林凡走到一处小摊前，看着摊位上的一块扇形铁片，心中一动，就停了下来，在摊位上挑选着，他不去看那扇形铁片，反而去挑选其他物件。
　　（哼，要是我直接去拿，他肯定会抬高价，我可是穿越者，这种套路我在小说中看过不知道多少了，像他们这种土著，不但见识短、脑子也不好使，呵呵）林凡在心中得意的笑道，在小摊上看到别人不认识的宝物，然后装模装模作样挑选其他东西，然后要求把真正的宝物搭上，送他，这种套路小说都用烂了。
　　林凡挑选了半天，最后拿着一个小鼎，问道“老板，这个怎么卖？”
　　“10块下品灵石。”摊主淡淡的说道。
　　“这也太贵了吧？便宜点。”林凡嘴里嫌贵，但眼里已经闪烁着智慧的光芒。
　　“爱要不要。”摊主已经回答的很平淡。
　　“哎……算了，这玩意我看着喜欢，拿回去当摆件，这样，这小鼎我买了，这小铁片，也一同送我得了，我拿回去垫桌脚。”林凡将小鼎和铁片一起拿在手里，将10块下品灵石交给摊主。
　　摊主冷笑一声，看了他一眼，说道“这小鼎10块下品灵石，这个铁皮3000下品灵石。”
　　“操！你这什么意思？这小铁片你卖3000下品灵石？你不如去抢！”林凡怒吼道。
　　摊主扣了扣耳朵，不屑的说道“嫌贵就放下，又没逼你买。”
　　（这他妈的跟小说中说的不一样啊？）林凡此刻有些懵逼。
　　摊主冷笑，这种骗三岁小孩的把戏，他一眼就看穿了，就等着林凡把狐狸尾巴给漏出来，他在这里混了这么久，真当他是白痴啊？
　　看着摊主那不屑的眼神，林凡简直是七窍生烟，恨不得一刀把他给砍了！但现在街市全是人，而且在沧澜帝都杀人还是有些麻烦。
　　“给你！”林凡咬着牙，将一袋灵石丢给了摊主。
　　“嘿嘿，我改变主意了，我现在要4000下品灵石”摊主见林凡3000下品灵石都肯买，那这东西应该对他很重要，既然肯花3000，那么一定就不会舍不得这4000下品灵石。
　　“混蛋！你找死。”林凡眼里戾气横生，手已经握在了刀柄上，似乎是要将这个不知道天高地厚的土著给一刀分尸！
　　“怎么？想杀我？你要想清楚，这可是在沧澜帝都的脚下，真当沧澜军是吃干饭的啊？”摊主也是见过大风大浪的人了，做他这一行的，坑的就是外来人。
　　“好！这是4000下品灵石。”这几个字，林凡几乎是从牙缝里挤出来的，他虽然不怕沧澜帝都，但要是耽误了二天后的拍卖会，就有些麻烦，他记住了摊主的脸，日后在来找他算账。
　　“嘿嘿，给你，欢迎下次光临。”摊主将铁片交给了林凡，拿了钱，他立马就收拾好摊位，离开了，他可是老油子了，被他坑的人，那个不想杀他的？他现在还不是活的好好的。
　　“叮……主角林凡装逼失败，天命值—500，宿主反派值+1000”
　　“嗯？什么鬼？”秦天此时正在床上操着影姬的蜜穴，突然被这一声提示搞懵逼了，林凡这倒霉孩子又怎么了？
　　“嗯……主人……不要停下来嘛……我要……快点干我的淫穴吧……”影姬此时正在兴头上，秦天这一停，让她特别难受，她扭着细腰，摆动着她的肥臀，开始自己动起来。
　　（算了，林凡哪有操穴重要，不去管他了，继续。）秦天心中想到，然后拍了一下影姬的肥臀，笑道“你这大屁股女奴，还真是骚。”
　　“我只对主人一个人骚嘛……在主人面前，我就是一个淫荡的骚货，主人……啊……主人的肉棒好爽……”影姬一边被秦天操的前后晃动着，一边妩媚的说着。
　　秦天嘿嘿一笑，双手抓着影姬的肥臀，肉棒再一次的抽插了起来，巨大的肉棒无情的侵略着影的嫩穴，溅起了大片的水花，影姬的身材后入非常的爽，她这对大屁股，每次抽插撞上去，不仅软软的还非常有弹性，不管是视觉上还是身体上，都能让秦天有非常满意的体验。
　　几个时辰后……影姬一脸满足的趴在了秦天的怀里，头靠着秦天的肩膀，小手在他胸口画着小圈圈，她看着秦天的侧脸，含笑道“主人实在太强了，我都有点吃不消，主人还是快些将那只大狐狸拿下，这样主人也能玩的尽兴一些了，我看主人对她可是喜欢的紧……”
　　秦天一只手搭在影姬的肥臀上，说道“机会有的是，我们来下界的目的可不是为了玩女人的。”
　　影姬点了点头，有些不解的道“关于那道祖龙机缘，主人为什么要说得靠林凡啊？我们动用整个天剑圣地都找不到，他就可以？”
　　“你可知道气运？”秦天将影姬的美肉抱到身上，让她趴在自己的怀里，影姬性感火辣的身材压在身上，就好像是一块高级的抱枕一般，软软的很是舒服。
　　影姬在秦天怀里找到了一个舒服的位置，问道“主人的意思是，这个林凡身上有着大气运？”
　　气运二字，自古就是缥缈无迹之说，让人难以捉摸，小则人之众疾，亦随气运盛衰，有些人天生就拥有大气运，做梦都能获得无上传承，有的人气运衰败，就会大小病不断，经过大千道域的不断演化和研究，气运在大千道域，已经是可以达到控制的程度了。所以影姬对气运还是有些理解。
　　“嗯。”秦天点了点头，接着说道“林凡身上的气运，跟祖龙机缘有一定的关系，祖龙在大千道域都是让人眼红的东西，却出现在下界，恰好林凡身上有着大气运，这肯定不正常。”
　　“主人好厉害！”影姬抱着秦天，眼里闪着崇拜的小星星。
　　秦天在她的樱唇上亲了一下，笑道“哪里厉害？”
　　“主人哪里都厉害！”影姬回亲了一下。
　　秦天无奈一笑，他虽然平时很严肃和霸道，但一到床上，他就绷不住了，对自己的女人，他做不到无情，影姬也就床上敢跟他这样说话，不过这也是秦天想要的，各司其职，在平时影姬是侍卫和手下，他需要她完成自己的命令，而在床上，影姬就是她的女人，他不介意对自己的女人温柔和宠溺一些。
　　秦天抱着影姬坐起身，说道“我们出去一趟，也不能整天呆在这里，刚好我还有几件事要去做。”
　　“嗯，主人，我来服侍你穿衣吧……”影姬站起身，为秦天细心的穿好衣服，自己也穿上了她的紧身黑色皮衣，融入到了秦天的影子之中。
　　秦天一边走着，一边在内心说道“系统，给我调出林凡在沧澜帝都的机缘和关于女主的事件或物品。”
　　“资料已列出：““主角机缘道具：天殇古琴。机缘介绍：天音阁内尘封已久无人问津的古琴，但其实是大帝残宝，乃是琴帝所用，一曲之下，可令天地色变，日月无光，杀人于无形，现已残破，因为无人能弹响，一直积灰与天音阁。”
　　秦天眉头一挑，我勒个去，大帝宝物？这个实在是有点重量级，这玩意要是到了林凡手中，以后肯定是能完全修复的，不管他是怎么修复的，反正就是能修复就对了，主角嘛，随便掉个悬崖，就解决了。
　　“我说系统，你就不能把每个主角的全部信息和剧情走向这些，都告诉我嘛？你这功能不太全啊。”秦天说道，这样一个个的去问，实在是有点麻烦。
　　“系统接受宿主建议，宿主解决掉林凡之后，系统会更新，到时宿主可以对主角诞生及未来的走向，做到全知全能。”
　　“随着宿主解决掉的主角越多，系统的功能也会越全面，越强大，希望宿主多加注重。”
　　秦天满意的点了点头，这才对嘛，这一下林凡又多了一个不得不死的理由了。
　　秦天随便招人打听了一下，就知道了天音阁所在，在天音阁大厅内，男男女女个个都穿着华丽，气质不凡，大多都是一些文艺气息很重的人。
　　与外面嘈杂的街道不同，这里如同另一个世界般，竖琴，笛子，琵琶琳琅满目，香炉袅袅，古香古色。
　　时不时还会有一阵阵琴音传来，到也是一个陶冶情操、欣赏音律的好地方，正当秦天四处张望之时，身后来了一名身穿侍女打扮的女子朝他走来。
　　“这位公子气质不凡，想来也是附庸风雅之人，不知公子是否要购买乐器？本阁别的不敢说，这乐器还当得起东洲第一的，若有需要，我可以为公子介绍哦……”
　　说着女子还向秦天抛了一个媚眼，那眼神似乎在说，占有我吧、侵犯我吧、快！
　　秦天也不去管眼前这位个垂涎他男色的骚货，就直接朝楼上走去，他一边走，头也不回的道“听说你们天音阁有一件从未有人弹响过的琴？”
　　“公子说得没错，这把古怪的古琴已经在我们天音阁已经有千年之久了，但至今从未有人能弹奏，当年老阁主说过，只要谁能弹奏此琴，就可带走，不过我看着琴是没人能带走了。”女子跟在秦天身后解释道。
　　（想必林凡来就能弹奏出一首完整的曲子，然后让人刮目相看，这也是一个装逼打脸又能得到宝物的剧情。）秦天心中想到，不过他也好奇，这林凡到底是怎么弹响这古琴的，只能说不亏是主角吧。
　　“公子，你看我们要不下去看看其他的乐器吧，这古琴实在太过玄乎了一点，不怎么适合公子。”女子把话说得很委婉，要是直接翻译过来就是，你不配。
　　秦天淡漠的看了她一眼，说道“无妨，带我去看看”
　　说完就不再理会这女子，在女子的引路下来到天音阁楼顶的一个密室外，把门推开，顿时烟尘弥漫，在密室的正中间，摆放着一把古琴，古琴上的灰都快赶上琴的厚度了。
　　女子看到这一幕，也是无奈一笑，说道“因为这古琴太过古怪，千年来因为无人弹奏得出，所以已经很久无人问津了。”
　　秦天表情淡漠，只是轻轻一挥手，所有烟尘都消散殆尽，只留下密室中间的一把已经掉漆的古琴，琴弦还断了两根，一副破破烂烂的样子。
　　（这就是大帝使用过的兵器？）秦天有点不太敢相信，他朝系统确认了几遍，才相信这个破琴就是大帝至宝，天殇古琴。
　　也许是看到了秦天眼中的诧异和失望，那女子也是娇俏一笑，缓缓的将密室的门关好，走到秦天的身边，说道“琴是破琴，但人是好人呀，公子……索性四下无人，要不我们……”
　　秦天瞥了那女子一样，面容较好，但胭脂味太重，而且不管是相貌还是身材，在秦天眼里都是不及格。
　　不在多理会她，秦天来到了古琴边，古琴很旧，琴弦还断了两根，漆也掉得差不多了，可以说是毫无半点出彩之处，就算是丢在路边，捡回去也只会拿来烧火。
　　女子见自己挑了个没趣，除了暗自撇嘴外，也没再多言，老老实实的跟着秦天身后。
　　秦天轻抚琴弦，他是越看越满意，这样子才对，这才是主角机缘该有的样子，破破烂烂，毫不起眼，放在犄角旮旯里面落灰，其他人都看不出来，就主角一眼看出此物的不凡，就算是秦天，要不是有系统，知道这个古琴来历不凡，他也会看一眼就离开了，根本不会注意这其实是一件大帝残宝。
　　秦天没有立马坐下，只是伸出一根手指，用了一些力道，尝试拨弄了一下琴弦，果然没有一丝声响……琴弦也跟一根木棍似的没有动弹。
　　一旁那女子这一幕……赶紧上前，生怕惹得眼前这小郎君不高兴“公子，你也不是我第一个带上来的客人了，但从未有人能弹响过……所以也不必灰心……”
　　她一脸认真，语气诚恳“这古筝也看了……要不公子我们下去试试别的？”
　　秦绍嘴角一笑，仿佛是没听到那女子在说什么似的，继续将手放在了古琴上。
　　“系统，弹响它需要多少反派值？”
　　“叮……弹奏天殇古琴，并且解除封印，需要反派值30000。”
　　秦天嘴角一扯，他好不容易攻略了舞冰婵，系统奖励他三万反派值，这一下就要全部掏出去，够狠！
　　不过这好歹是一件帝器！不亏！“系统，解除天殇古琴的封印。”
　　“叮……反派值—30000，天殇古琴封印解除。”
　　锵……锵……咚……三声清脆的琴音响起。
　　女子一脸诧异，没想到这千年未曾响过的古琴，竟然被这小郎君给弹响了！
　　而且这三声琴音空明灵动，余音绕耳，那些宫廷乐师弹奏的名曲都不及这三声琴音。
　　秦天眼中幽光闪过，指尖放在琴弦上，连连琴声响起，传荡在整个天音阁，楼下的人闻之无不是惊叹不已……
　　“这声音为何如此动听？这是何种乐器弹奏出来的！”
　　“琴声是楼上传来的，我刚才看到有一少年上去了，莫非是那把千年未有人弹响过的那把古琴！”
　　“不行！我要上去看看，这等音律只能天上有！”
　　众人争相往楼上跑，都想看看这到底是何方神圣，当那些大姑娘小媳妇看到是那样俊俏的一个小郎君时……纷纷尖叫不已，活像一群看到爱豆的脑残粉。
　　此时的秦天如同整个世界就他一人般，听不到外界的喧嚣，心神完全沉浸在琴律之中。
　　一段段时而高亢，时而悠长的旋律组合到一起，成为一首肃杀的琴曲，这琴音居然带着杀气，就如同战场上正指挥着千军万马的的将军一般，尸山血海，白骨咧咧。
　　众人闻声，无不是惊骇万分，一些胆小之人都已经双脚发软，瘫在地上，汗如雨下，仿佛尸山血海就在眼前！，锵锵……铮……音律突然变化，变得铮鸣，此起彼伏……就如同有浩瀚魔力一般，将在场重人带到一片真实的战场，长枪如林，百万大军已经包围而来，那能够撕裂天空的杀气，压的众人连呼吸都成了奢望。
　　琴音逐渐高涨，不仅是天音阁内，方圆十几里的人无不是瞪大眼睛，一脸惊恐绝望因为此时那百万大军已经呈排山倒海之势朝他们杀来，躲无可躲，退无可退，只能死路一条。
　　琴声还在继续，那股杀气还在继续往外蔓延……辐射向整个沧澜帝都，此时这古琴也静静的发生着变化，原本已经断了的两根琴弦又自己重新接上了，掉光了的漆也已经恢复，变得色彩照人，此时呈现在秦绍面前的是一把简朴，甚至是简单的古筝，平平无奇，但在秦绍的手中就如同一件死物重新焕发新生一般，淡淡的光泽弥漫……波光流彩起来……
　　琴音震天，无论是苍蓝帝都哪个方向，都齐齐看向天音阁，他们无不是震惊、诧异。
　　秦天舞动的手指停下，他眼神恢复清明，也从那种无我的状态中清醒过来，琴声结束，但全场依旧寂静，所有人都跟失了魂一样，衣服都被汗水打湿，就好像真的经历了一场千军万马的厮杀，一个个心有余悸，死里逃生。
　　“这古琴，我要了。”
　　留下一句话，秦天的身影消失在了众人面前，而他这一段弹奏，却引起了轩然大波，无数老祖出关，前来探查，想要抢夺那把古琴。
　　“叮……恭喜宿主获得主角机缘，天殇古琴，至高帝器。反派值+10000”
　　“叮！主角失去关键道具天殇古琴，天命值—1000”
　　秦天站在一处房顶上，看着手中已经解开封印，变的精美绝伦，流光溢彩的古琴，他嘴角上扬，说道“系统，这林凡还有多少天命值？被我薅羊毛，薅了这多么多应该没剩多少了吧？”
　　“叮……快没了，主角林凡天命值已不到1000”
　　“哼，希望他还有气运，能找到祖龙机缘地。”说完，秦天一步踏出，消失在了原地。
　　二天过后，天宝商行拍卖会。
　　此时在天宝商行装饰极为华丽的拍卖行大厅之内已经坐满了人，个个都是锦缎华服，气质不凡，身上灵力涌动，大多数都是玄丹境，他们都是东洲一些小有名气的宗门代表或者散修。
　　就在这时，在拍卖会门口。
　　“哪来的乞丐，也敢妄想进入天宝商行拍卖会？你也不撒泼尿照一照，你配吗？”
　　“就是，乞丐，就应该有乞丐的觉悟，不要整天做白日梦，这里不是你能来的地方。”
　　门口的侍卫正一脸鄙夷和嘲讽的看着眼前这穿着破烂黑袍，还带着面具的家伙，身上乱糟糟的说他是乞丐，也没有错。
　　此人正是林凡，林凡此时心情很不好，装逼失败不说，还被人坑了一大笔钱，他看着眼前的侍卫，灵力暗自开始运转，大有他们在敢说一句，就拔刀砍人的架势。
　　“把你们的管事的叫出来，我这有一件宝贝，要是你们耽误了事，这将是你们天宝商行巨大的损失，识相的还不速速让开！”
　　“噗……就你还想见我们管事？”侍卫嗤笑一声，用看傻逼的眼神看着林凡，继续嘲讽，“你知道这里面的人都是谁吗？最低都是宗门的传人，个个都是非富即贵，让你进去只会脏了他们的眼。”
　　“找死！”林凡眼里闪过一丝戾气，就要拔刀斩去。
　　“是谁在外面喧哗？”这时一道声音打断了林凡，海老走了出来。
　　侍卫一看，连忙鞠躬，恭敬的说道“见过海管事。”
　　林凡见天宝商行的管事出来了，也不好在暴起杀人，他冷哼一声，说道“天宝商行，就是如此接待贵客的？”
　　说完将一块石头，丢给了海老，语气高傲的说道“等你看完，在跟我说话，我有没有资格进去！”
　　海老看了手中的石头一眼后，一把将手中的石头丢了出去，转身说道“哪来的乞丐，用一块破石头就想唬住我，给我叉出去！”
　　林凡再一次呆住了？又不对啊！这石头可是林日天给他的，说是熔岩火晶石，价值连城。
　　林凡怒了！他捡起石头，对着海老吼道“老头你他妈的瞎啦？这可是熔岩火晶石，你睁大你的狗眼看清楚啦！”
　　“哪来的疯子，这就是一块路边捡的破石头，你再不走，我们就不客气了！”
　　海老说完就不在理会林凡，走了进去。
　　以海老的眼力自然是能看出那确实是一块熔岩火晶石，价值不菲，是非常难得的宝物，但相比一块熔岩火晶石，抱住秦天的大腿要重要多了。
　　林凡现在简直是要快疯了！他觉得这个世界都在针对他，他们怎么都不按剧本走啊！不应该是，我拿出熔岩火晶石，天宝商行立马带我如上宾，给我安排单独包间，然后好吃好喝的伺候，然后拍中的所有宝物，都用熔岩火晶石来抵扣，然后在结识一下作为拍卖员的美女管事，这才是正常的剧本啊！
　　可是现在，他连门都进不去。这怎么办？
　　秦天在三楼的贵宾包厢区，这里灵气化雾，灵草铺地，雕梁画栋，有专门的法阵将其和外界隔绝，这才是真正有头有脸的宗门，皇室之所在……
　　秦天从楼上看着林凡在那无能狂怒，就觉得好笑，我让你连门都进不了，看你怎么获得机缘。
　　拍卖行如期而至，至于林凡到底有没有进来，他已经不在乎了，刚刚那一顿操作然他获得了不少的反派值。
　　下界之地的东西，秦天看不上眼，那些其他人抢的死去活来的东西，在他眼里也就跟垃圾没什么区别。
　　就在秦天意兴阑珊之时，包厢外响起来了万妙菱的声音。
　　“公子……我有事找你商讨，可否让我进去。”
　　秦天眉头微皱，这女人还真的是事多，自己给她一颗十品丹药，对他们天宝商行来说已经是一笔巨大的财富了，现在竟然还不满足，真当他是狗大户啊。
　　“进来吧。”秦天有些不耐烦道。
　　当秦天看到万妙菱的时候，眉头一挑，这女人有点心思啊，此刻的她画上了精致素雅的妆容，穿衣非常的大胆，几片透明轻纱，衣不遮体的系在身上，一摆一动，能漏出大片大片的春光。
　　万妙菱迈腿走到秦天身前，竟然直接坐在了秦天的大腿上，她妩媚一笑，将胸部压在秦天的胸膛上，拿起秦天的手放在自己的腰部，她眼眸含春，语气魅惑。
　　“公子……这等小孩子过家家般的拍卖会，我自知公子对其没有兴趣，所以就让我来为公子解解闷吧……”
　　说着就俯身上去，将秦天的耳垂咬住，巴滋……巴滋的舔含起来。
　　秦天眼睛一眯，这个骚货还挺会玩，这一套下来，要是稍微定力差点，就会变成万妙菱的裙下之臣。
　　不过他不吃这一套，秦天将她推开，双手握住她的双肩，笑道“你自荐枕席的献上自己的身体，你想从我这得到什么？”
　　万妙菱眼里闪过一丝精光，暗叫道（有戏！）她故作矜持，嘟着小嘴道“人家才不想要什么了，我第一看看到公子我就不可自拔的爱上公子你了，我只想得到公子的幸宠，我就满足了。”
　　秦天依旧是那副人畜无害，温润儒雅的模样，说道“可我想得到你呀……”
　　万妙菱眼里闪过一丝得意之色，她双手搂住秦天的脖子，娇羞道“公子好坏，但我好喜欢，公子你想得到我的什么？我都可以满足公子哦……”
　　“我想要你的精血！”秦天眼里的神情变得冷漠、变得没有一丝情感。
　　身上的气息也发生了巨大的变化，原本温文尔雅、风度翩翩的气息，开始变得黑暗、绝望，化为恐怖的浪潮，席卷而来。
　　秦天现在像是一尊古老的神邸，压的让人喘不过气来。
　　一片黑雾从秦天身后散开将此地彻底封禁，仿佛来到了另一个世界，这里天崩地陷，整个宇宙如同一块破碎的镜子，四处可见的空间断层，但却被一股漆黑、冰冷的恐怖黑雾笼罩。
　　在秦天身后的黑雾中，万妙菱看到了一尊模糊的身影，仿佛里面有着什么大恐怖！
　　“公……公……公子……”万妙菱她被吓坏了，她瘫坐在地上身体因为害怕而抖个不停，她只是看了一眼，她的神魂差点被吞噬，她面无血色惊恐的看着秦天。
　　秦天伸出手一把按在了她的头顶，五指一抓，万妙菱脸色突然变得扭曲狰狞，很快她就肉眼可见的干瘪下去。
　　秦天将已经被吸成干尸的万妙菱随手丢在了地上，从始至终他的眼神都没有变化过，依旧是那么冷漠，仿佛万妙菱在他眼里不过只是道食物而已，跟家畜肉食一样。
　　舔了舔嘴唇，万妙菱太垃圾了，把她吸了对秦天没有半点提升，不过这种感觉很不错。
　　秦天闭眼抬头，周围的黑雾也都退回到他的身体内，房间里的温度开始升高，在秦天在此睁开眼睛时，他身上的气息再一次变回温文尔雅，如沐春风，他嘴角含笑，眼神灵动清明。
　　随手一挥，将地上的尸体化作飞灰，又若无其事的看起了拍卖会，似乎刚才什么都没有发生一样。
　　随着拍卖会越来越激烈，不过秦天并没有看到他给的十品丹药，想来是天宝商行自己收藏起来了，秦天也不在意，这种东西对他来说就跟糖豆一样，属于那种掉在地上，他都懒得去捡的东西。
　　到最后，拍卖员拿出一块扇形铁片，说道“这是我们天宝商行在一处秘境中发现，这上面似乎带有了一股很神秘的力量，但却无人能解开，所以就来看看是否能遇到有缘人，1000灵石起拍，最低竞拍不能少于300灵石。”
　　秦天突然来了兴致，这种东西怎么看就是为主角准备的，“系统，这东西可以鉴定吗？”
　　“叮……需要反派值5000。”
　　“这么贵？”秦天皱眉思索了片刻，问道“这东西只有这一个吗？”
　　一共有4片，这只是其中之一“跟祖龙有关？”
　　300反派值……秦天撇了撇嘴，这系统还真的是死抠死抠的，说道“告诉我吧。”
　　“祖龙之地开启钥匙。”
　　“就没了？”秦天翻了个白眼，说道“你这反派值也太好赚了吧。”
　　“3000灵石”这时下方传来一道声音，是有人竞拍了。
　　秦天朝声音方向看去，他笑了，这林凡还真的是主角命，这都让他进来，不过看样子林凡是知道这东西的用处的，那他身上肯定也有，秦天已经在考虑要不要去把东西给抢过来了，不过想了想，他就算有钥匙，也不一定能找得到地方，还是得靠林凡来当寻宝鼠。
　　想通这点便也不想再停留，他在林凡身上偷偷的种下一道灵力印记，这样只要林凡不跑到其他世界，秦天能随时感知到他的存在。
　　比起林凡，跟更惦记着还在木屋等他回去的母女二人，爆乳母女，谁又能拒绝呢？
　　但就在这时，灵霄从养魂玉内飞出，说道“公子，那人身上有着跟狐九狸伤口上一样的烈焰气息。”
　　“哦？”秦天眉头一挑，以林凡这点实力当然不可能杀的了狐九狸，时间也对不上，这点倒是要验证一下。
　　“他就是林凡。”秦天笑道。
　　“什么！可是为什么我感应不出来。”灵霄有些惊讶的看向下方的黑衣人。
　　作为林凡曾经的师尊，他还是很了解林凡身上的气息的，而且她神魂之力强大，这林凡不可能躲得过她的感知才对。
　　“他另有机遇，身上应该有能屏蔽探知的法宝，不过竟然他身上有着跟九狸身上同样的烈焰气息，那就不能不管了。”
　　“5000下品灵石，这东西我要了。”秦天开口道。
　　“该死！”在下方的林凡暗骂一声，本来已经志在必得了，结果半路杀出来个程咬金。
　　“6000下品灵石。”林凡只能继续加价。
　　这扇形铁片，他在林日天哪里得到了一块，在地摊上买到一块，他这一次来就是为了这个东西，只有他知道，这扇形铁片其实是一张藏宝图，要是能集齐四片，就能获得无上宝藏，这个秘密他连林日天都没有告诉。
　　（这宝藏是我的！谁都不能抢走！）林凡心中嘶吼着。
　　“10000下品灵石。”秦天接着开价。
　　“混蛋！是谁？有种的就给老子出来！”林凡怒不可解，将身后大刀抽出，一股霸道而又炽热的气息从他身上爆发而出，凶悍异常。
　　“没钱就不要在这里丢人现眼。”秦天缓缓走出包间，说道。
　　“是你！你找死。”林凡看到秦天的一瞬间，眼珠子都红了，轰的一声，林凡双手持刀，猛地弹射而出，一刀朝秦天的头斩去。
　　心爱的女人被抢，师尊被骗走，连自己的鸡儿都被秦天给坑没了，在秦天没有出现之前，他一路顺风顺水，虽然当了三年的废物，但灵霄苏醒后，他就平步青云，不仅拜入了天剑圣地，还结识了舞冰婵这种女神级别的美人，两人之间发展还不错，想必日后结为夫妻也只是时间上的问题。
　　但是，自从秦天的出现，他的一切都变了，什么都没了，他很秦天已经恨到入魔了，这也是他为何修炼烈焰十三刀，进展那么快，应为他心中始终是有怒火在燃烧！
　　秦天冷笑一声，说道“不自量力。”说完一步踏出，消失在了原地，修长白皙的手掌变成了白玉，与林凡的大刀碰撞在了一起。
　　顿时拍卖场中响起了一阵轰鸣之声，地板破碎，墙面崩塌，两人的气势都惊人无比。
　　秦天故意压低了境界，他想要看看身为主角的林凡，到底有几斤几两，秦天双手化作白玉，仙秦大典在体内运作，双手舞动，好似千手罗汉，朝林凡攻去。
　　林凡眼里爆发出一团怒火，他持刀往地上一划，刀上顿时燃烧起了火焰，他大吼一声“烈焰十三刀！”
　　在刀、手碰撞的一瞬间，林凡心中一沉，他发现秦天的双手不但刀枪不入，还力道惊人，他修炼了林日天的烈焰十三刀，走的就是一力降十会的道路，一刀斩出可开山断海，但他现在却被秦天以纯粹的肉身之力给压制住了。
　　秦天的双手变幻莫测，拳、掌、指、爪攻的林凡节节后退，林凡完全看不到秦天的进攻路线，他大惊失色，顿时汗毛乍起，一脸的不可置信。
　　“不可能的！你怎么可能比得过我的烈焰十三刀！”
　　“哼，雕虫小技也敢在我面前班门弄斧。”秦天眼神冰冷，语气不屑。
　　他已经没有兴趣跟林凡玩闹了，这林凡的实力太弱，仙秦大典运转，左手握拳，一拳打出空气都发出了爆响，林凡见此心中一阵骇然，他想闪开，但秦天这一拳，势大力沉，犹如摧枯拉朽一般，根本不给林凡闪躲的时间，一拳打在了他的胸口上，刹时间，胸口出现一大片凹陷，碎裂的肝脏参杂着鲜血，就跟不要钱似的喷了出来。
　　脸色苍白如纸，跟破麻布袋一般，到飞出去，砸在墙里，扣都扣不下来。
　　秦天不再去理他，将林凡的大刀收入储物空间内，就离去了，至于那块铁片，他随手丢到了林凡的衣内。
　　
　　第七章
　　秦天全速前进，不到片刻就抵达了木屋附近，双重阵法依旧在运行，从外面根本看不到里面。
　　不过他有舞冰婵给的令牌，可以无声无息的进入，秦天拿出令牌，对着法阵一照，法阵就打开了一道口子，秦天一步迈出，踏入其内。
　　他回来的晚了些，此时已是月上柳梢头，想来大小狐狸二人都已经睡着了。
　　秦天进去后，看向四周，此地白雾蒙蒙，那高耸的灵树也是若隐若现，树旁的灵湖水面上还有袅袅灵气飘出，风一吹，五彩花瓣飘落其上，端得是人间仙境。
　　就在这时秦天听到了一阵哗哗啦啦的水声，秦天好奇的朝木屋前的小湖看去，当时瞪大了眼睛。
　　只见一位粉发美妇人正湖中，手上端着一个木桶，正在舀起湖水，缓缓的淋在她那白里透红，泛着光泽的娇躯上，白皙修长的美腿，透过湖水隐约可见，腰肢盈盈一握，玉兔硕大圆润，美背光滑细腻，目光只要稍稍往下移动，就能看到那认人魂牵梦萦的私处，不过在白雾的遮掩下，多少有些细节看不真切，但看着像是跟舞冰婵一样，是一位白虎。
　　这是一副可以堪称完美的美人沐浴图，秦天眼睛都有点看不过来了，虽然之前已经看过一次，但却没有这一次来的真切，只见美人，一手抬起，一手舀起湖水，从手上淋下，湖水顺着手臂流下，就好比是在山川中的河流，在美人的娇躯中穿行。
　　可能是感受到了秦天那充满贪婪和火热的目光，狐九狸猛地一个转头，眼神中充满了杀气，手中灵力涌动，阵法已在她手中成型！
　　但转头一看发现是秦天时，那股杀气瞬间就变成了慌乱，手中凝结的法阵也消散了，脸上羞红，多少还带着那么一丝娇羞。
　　“你这混蛋！要死呀你，回来都不知道吱一声。”
　　说完赶忙想用手捂住胸部，但她这一双巨乳实在太过于傲人，就算双手抱住，也露出了大片雪白的乳肉，但可谓是顾上顾不了下，顾得了下又顾不了上，这让狐九狸手忙脚乱的，慌乱的都不知道要捂住哪里。
　　“你还看，你在看信不信我把你的眼珠子给挖出来。”她一脸凶巴巴的道。
　　秦天也不在隐藏，从一旁走了出来，但他的眼睛依旧在狐九狸身上扫视着不停，关于九尾魅狐的传说很多，无不都称作为倾国倾城，祸国殃民的美色，更有传闻，在上古之期，因为一只九尾魅狐，让一个无比强大，有数个大帝坐镇的无上仙朝，走向了毁灭。
　　起初秦天还对这个传闻，嗤之一笑，觉得荒诞，但现在看到狐九狸，他信了，这是他除了母亲外，见到最为漂亮的女人，身姿曼妙，面容倾国倾城，身上那股熟女气息，这一切都让秦天为之着迷。
　　狐九狸看到秦天那迷恋和贪婪的眼神，心中便是一颤，也许是紧张过头了，她这凝神境巅峰的千年大妖居然噗通一声，滑到在水中。
　　看愣了的秦天，被一声惊醒，他一个踏步来到她的身旁，赶紧将她扶起，就是这一双手不太老实，他大手一捞，环抱住九狸的细腰，将她从水中捞了出去，一只手已经迫不及待的按在了她硕大的巨乳上。
　　咳咳……狐九狸从水中出来，轻咳了两声，见自己正被秦天搂着，而且自己还是光溜溜的，她耳根子都红透了。
　　“松开，你赶紧给我松开……”她玉手推向秦天的胸膛，想要将这个对她图谋不轨的坏蛋推开，但不知道怎么的，被秦天抱着，她就感觉浑身没有力气，怎么推都推不开，每次秦天摸她胸的手稍稍用力，她就像是浑身没有骨头一样，瘫软在秦天身上。
　　秦天手上用力，双手搂住狐九狸的芊芊细腰，将她那赤裸的娇躯静静的贴在自己身上，他低头看着怀中的美人，笑道“之前九狸看了我的，这回换我看回来了。”
　　狐九狸歪过头，不去与秦天对视，他们挨的太近了，几乎鼻尖都要碰在一起了。
　　“你快点松开，你再不松开，被小婵看到了怎么办……”她声若蚊蝇，语气都带着哭腔。
　　秦天他强忍内心的燥热，感受着怀中这水蜜桃般的成熟美妇，秦天抢都压不住了，他神识探出，片刻后嘴角带着若有若无的笑意，说道“放心吧，冰婵她现在睡得正香呢，不会被她看到的。”
　　狐九狸再一次推了推秦天的胸膛，发现还是推不动，见推了也是白推，她干脆收回玉手，搭在了秦天的手臂上，她虽然想去捂住她的玉兔，但现在被秦天抱在怀里，二只肥大的玉兔挤压在秦天的胸膛上，也没法去捂。
　　“万一，万一小婵突然醒了怎么办？”她贝齿轻咬红唇，语气也没有一开始那般抵触和抗拒了，可能是认命了吧。
　　感受到狐九狸语气的变化，秦天嘴角暗自一笑，他将脑袋靠在她的耳边，口中热气吹在她的耳朵上，声音充满了磁性，说道“九狸，被我抱着，你其实并不讨厌对吧。”
　　“你……你怎么这样说，我都快讨厌死你了。”说完，她眼神中闪过一丝慌乱，但又很快的掩饰住了，只是脑袋埋得更低了。
　　“你刚才只是说了怕冰婵发现，又没说你自己讨厌，其实你的内心已经有答案了吧？”
　　“你不要在说了！”不待秦天说完，她突然打断，她将头埋在秦天的怀里，声音中带着哽咽，“为什么，你为什么非要这样对我，我是一个寡妇，是一个老女人，我还是小婵的母亲，你这样会让我很困扰的……”
　　秦天先是没有说话，只是将她搂得更紧了，“困不困扰的，我不知道，但九狸你是真的很美，很诱人，比起冰婵，我更加喜欢你。”
　　说着，秦天双手捧着她的头，将其板正，然后低头吻了上去，这让怀中的佳人娇躯一颤，但却也不像之前那般反抗。
　　两人亲吻了许久，秦天也不再继续占便宜，将自己的衣袍脱下，披在了九狸的娇躯上，毕竟还是要细水长流嘛，但还是将她搂在怀里，没有松开。
　　“哼……什么美不美的，你就是馋我身子。”她扯了扯身上的衣袍，一脸看透了这个坏家伙的真面目般的表情。
　　“嘿嘿，馋是真的馋，像你这样的美人，不馋才奇怪了，但美也是真的美呀。”
　　秦天继续厚脸皮道。
　　这时，狐九狸绣眉一皱，挪了挪身子，不由的白了秦天一眼，她都活了几千了，自然知道顶着她身下的那是什么东西。
　　秦天也不尴尬，笑道“没办法，你这样的美人在怀，它不硬起来，那就是我不正常了。”
　　“对了，这次我出去，我专门给你带了一件礼物。”
　　“礼物？”
　　狐九狸可能是习惯了在秦天怀里的感觉了，在秦天的怀里仰着头，看着他又问道“给我的？”
　　“嗯，我特意找来送你的。”秦天笑道，然后有些不舍的将她松开，接着手中灵光一闪，一把古朴的古琴出现在两人面前，琴身古朴，但内涵神韵。
　　九狸看到眼前一亮，这古琴看似普通古典，但神光隐现，其内更是有着无比浩瀚的禁制之力，这古琴她认识，这是天音阁内那把至宝古琴，来历久远，之前在她年轻的时候也去尝试过，但是没有弹响。
　　“我听说沧澜帝都里的天音阁有一把来历很厉害的古琴，我看着也就这东西能配得上我的九狸，我就把他取来，想着送给你。”
　　他说的轻松，但要是让别人知道，他为了讨美人欢心，把一件帝器送出去，都得气得跺脚骂他败家子，要是宫宵月知道估计也得打他屁股。
　　“你……专门为我取得？”他上前抚摸了一下古琴的琴身，神情满是不可置信，这古琴她很明白，这不是单单靠力量就能取得下来的，传闻是要对乐道达到巅峰的造诣才有可能，但要达到多高，就无人知道了，那他一定费了很多心思吧？
　　“嗯，对啊，要不然我出去干嘛，在这里天天和你们两个美人在一起不好嘛。”
　　秦天饶了饶头道。
　　“你还是快些炼化吧，这古琴内涵无穷禁制，不但适合九尾魅狐的天生魅功，而且非常适合阵法一道，这样你以后在遇到危险，就不怕了，古琴一响，千万阵法笼罩诸天，对面是谁都得死。”
　　狐九狸看着一脸真挚的秦天，表情复杂，一时半会也不知道该说些什么好，多少年了？多少年没有感受到这种被人关爱的滋味了，原来这种被人关心的感觉这么好的吗？
　　她抿了抿嘴，朱唇轻启，“这琴太珍贵了，想来不是这下界之物，应该来历不凡，你还是收回去吧，而且你能将这古琴取回来，这自然是你的机缘，给了我，我也弹不好，倒也是浪费了。”
　　此时的她身上只是简单的披了一件袍子，还是湿漉漉的，该看到的也遮掩不住，索性就不在去管了，而且还有了一种犹抱琵琶半遮面的感觉，在加上那副想要而又不能要的表情，真是可人得很。
　　“这古琴我拿来无用，不跟我的功法相契合，我拿来也就弹弹小曲，更加是浪费，倒是你，不管是对敌还是防御都有大用，你也知道我是大千道域下来的，这古琴在我家也不是什么太贵重之物，但对你来说不一样了，我不希望你在死一次。”
　　秦天说完，一脸真诚的看着她，继续说道“至于弹不好，这不是还有我在吗，我可以亲手教你。”
　　“可是……”她还是有些犹豫。
　　“没什么可是的，你到底要不要？你不要的话，我就砍了当柴火烧了。”说完他不知道从哪里摸出了一把砍刀，作势就要砍下去。
　　“别！”狐九狸一把将古琴抱在怀里，她嗔怪的瞪了秦天一眼，作为一个千年的狐狸精，他自然能看得出秦天这家伙是在搞怪，演给她看的。
　　“我要还不行嘛。”
　　“这就对了。”秦天点了点头，露出了一副得逞了的笑容。
　　虽然这是一件帝器，在大千道域都无比稀少的至高宝器，但他送出去一点也不心疼，不是在骗人，狐九狸在他眼里比帝器珍贵太多了。
　　就算以后还有，他也会送给他的女人们，毕竟他看上的女人无不都是天之娇女，或是某位主角的女主，这些都是极有天赋和大气运加身之人，单说舞冰婵，根据系统给的信息，她可是将来一统整个大千道域妖兽一族的女王。
　　更别说其他女人了，就算不是女主，也是天赋妖孽之人，狐九狸就是，想想以后，自己带着一大队女人，全都是天命之女的画面，简直不要太爽，到时候在遇到主角，他都可以不用动手，直接叫他的老婆团上，就不信砍不死主角。
　　“我都不知道该说你什么好了，简直就是一个败家子。”狐九狸抱着古琴，嘴上说着责怪的话，但脸上却笑着很开心。
　　“送给我的女人怎么能叫败家呢……”秦天认真的道。
　　“呸……”狐九狸轻啐了他一口，说道“谁是你的女人，我可没答应你做你的女人。”
　　不知道为什么，秦天对她越好，她就越是困扰，困扰该这么要面对女儿，但自己偏偏又不讨厌这样的困扰，反而心里的最深处，会有一种干了禁忌之事的刺激感，这样荒诞的感觉，就连她自己都感觉不可思议，难道说自己就是那种坏女人。
　　（难道是我体内九尾魅狐的淫血开始复苏作祟了？没错，一定是这样的，都是淫血的错，我才不是坏女人。）狐九狸内心自我安慰着。
　　“你能给我弹奏一首曲子吗？”狐九狸鬼使神差的说一句。
　　说完她就后悔了，正想说算了的时候，秦天上前，将她怀里的古琴拿在手上，说道“既然九狸开口了，我自然会满足你。”
　　他盘坐于地上，将古琴放置于身前，他手抚琴弦，思量片刻后，便有了主意，不在多语，手指拨弄琴弦，琴声悦耳动听，清脆无杂。
　　秦天看了狐九狸一眼，跟随琴声，开口唱出，声音干净且空灵。
　　有一美人兮，见之不忘。
　　一日不见兮，思之如狂。
　　凤飞翱翔兮，四海求凰。
　　无奈佳人兮，不在东墙。
　　将琴代语兮，聊写衷肠。
　　何日见许兮，慰我彷徨。
　　愿言配德兮，携手相将。
　　不得於飞兮，使我沦亡。
　　歌曲如泣如诉，哀怨忧愁，将狐九狸带入到了一场凄美的爱情故事里，秦天真挚的歌声，穿过她的耳膜，传进了她的芳心里。
　　她的表情开始变得复杂，她呆滞在哪里一动也不动，她已经被这首曲子深深的勾住了心神。
　　琴音收，一曲终了。
　　灵湖边，仿佛还有余音缭绕，在阵阵回响，一时间两人都沉浸在这意境里，都没有说话。
　　滴答……
　　有一水珠滑落，她才从那种奇妙的感觉中回过神来，摸了一下脸，却发现已被流水打湿。
　　她铮铮的看着眼前这个男人，“这曲子叫什么名字？我怎么从未听过？”
　　“你没听过也正常。”秦天将古琴放置一边，走到狐九狸身前，伸手将她抱在了怀里，这次狐九狸没有一丝反抗，就这样静静的爬在这个小男人的怀抱里。
　　“因为这是我为你而写的曲子，我给它起了个名字，叫凤求凰。”
　　“凤求凰……”她轻喃了一遍，她抬头看向秦天，美眸波光粼粼，说到“值得吗？我们才认识几天，你又送我宝琴，又给我写曲子，你就这么馋我的身子吗？”
　　“不……你说错了。”秦天抬起她的下巴，说道“我不仅馋你的身子，我还喜欢你，你对我来说永远都值得。”
　　说完便再一次亲了上去，狐九狸深深的看了秦天一眼，然后闭上眼睛，把头伸了过去。
　　“好听吗？”秦天舔了一下九狸的樱唇，问道。
　　“好听……”狐九狸趴在秦天怀里点头回道。
　　“那我以后天天弹给你听好不好？”秦天又说道。
　　“好……不好。”狐九狸先是点头，然后反应过来后又猛的摇头。
　　“好还是不好！”秦天将脸贴近，两人四目相对。
　　狐九狸抿了抿嘴，她的眼神始终在乱瞟不敢与秦天对视，她自己心里也不知道是好还是不好。
　　“你不说话，我就当你答应了。”秦天二话不说，直接帮狐九狸做了选择。
　　狐九狸深深的看了秦天一眼，她将身上的大衣褪下，将她那完美到让人喷鼻血的娇躯裸露在秦天面天，她将秦天抱住，说道“我把身子给你，你带着小婵离开这里吧，你只要好好对小婵就行了。”
　　“说什么傻话，我不仅要你的身子，我还要你当我的女人，你要跟我们一起走。”秦天微微有些生气的拍了一下她的翘臀道。
　　“可是我……”她想要再说些什么，但却又说不出口，她想让秦天放弃她，但她的心中又非常渴望，两者互相矛盾让她无论如何都开不了口。
　　就在这时，身后传来了一道女声。
　　“娘，你在跟谁说话呢？”
　　闻声，狐九狸身躯一颤，就好像是被针扎了一样，一把将秦天推开，赶忙将古琴收起，然后瞬步来到湖岸上，玉手一挥身上已经穿上了一件粉色的罗裙，裙摆很长，就连脚踝处都遮得严严实实，更何况是脖颈和手臂了，不过粉色秀发上依旧披散着滴滴水珠。
　　秦天看着那雄伟、壮观的娇躯被罗裙遮掩，眼里闪过一丝可惜和不舍。
　　狐九狸看到秦天眼里的神色，气的她不行，都这个时候，他居然还在可惜看不到自己的身子了，不由的又给了秦天一个白眼，她强自压下内心的慌乱，整理了一下凌乱的发丝，这才转头朝木屋看去。
　　刚好木屋门打开了，舞冰婵穿着一件粉红色的可爱睡衣，从门后探出了半个身子，头发乱蓬蓬的，小手揉着眼睛，一脸睡眼惺忪的朝这边望来。
　　“娘，你在外面干嘛呢，好吵呀。”在自己家，舞冰婵倒也显得自在和放松。
　　“没什么，是秦公子回来了。”
　　“公子！”舞冰婵先是一愣，然后瞬间就精神了，她朝母亲身边看去，果然看见了在对着她一脸微笑的秦天。
　　“公子……你终于回来了。”二话不说，舞冰婵直接朝秦天跑了过来，撞进了秦天的怀里，紧紧的抱住他，似乎生怕秦天在跑了似的。
　　热恋中的情侣就是这样，一日不见如隔三秋，心里想的都是他，仿佛一没看到他，就觉得内心空荡荡的，变的不完整一样，当然，舞冰婵是想秦天想的紧，但秦天是想她妈想的紧。
　　秦天感受到胸前的压迫，软软的，香香的，只能说不亏是狐九狸的女儿，虽不及她妈那般巨大，但也是非常重量级的，不愧是巨乳母女，双倍的快乐。
　　“我这不是回来了嘛，再说也就几天没见而已。”秦天笑着摸了摸她的头。
　　“嗯，就是不知为何，特别想念公子，看不到公子就感觉心里空落落的。”
　　舞冰婵将头埋在秦天的怀里，小声的说道。
　　“我也是，不过有一些事终究是要去做的，短暂的分离是为了更加长久的在一起，你要明白这个道理。”
　　“离别是为了以后能在一起？”舞冰婵小声重复了一遍，她的眼神里闪过一丝决然。
　　秦天乃是九天真龙，身份高不可攀，要想站在他身边，成为他身后的女人，可不是一件容易的事，就算秦天本人不在意，也难免会被其他人暗地里嚼舌。
　　她舞冰婵可不甘心之当一个花瓶，秦天将来会有很多女人，这点她心里早有准备，像秦天这样的男人，就娶她一个是不太现实的，所以她要变的更加优秀，变的更加强，强到能帮助秦天，让自己在秦天心中的分量变重！
　　在一旁的狐九狸，看着秦天和自己的女儿搂在一起，腻歪的说着悄悄话，她就感觉怪怪的，明明刚才还是她被抱在怀里，现在却要躲躲藏藏的。
　　她暗自摇了摇头，但就是怎么也压不下这种想法，他看着秦天的背影，想起这几天的点点滴滴，她似乎真的在渴望着什么，但她不敢承认，应为秦天是她女儿的夫君。
　　似乎是察觉到狐九狸那带着点幽怨的眼神，秦天嘴角一勾，对着她露出了一个挑逗的笑容，狐九狸看到后也是俏脸臊得通红，表情也变得不自然起来。
　　“诶……娘，你的脸怎么这么红？”舞冰婵疑惑的声音传来。
　　“没什么，你们慢慢聊，我就先去忙了。”说完，就逃也似的走了。
　　“九狸，我的衣服我晚一点再来拿。”秦天对着九狸的背影说道，但九狸只是一顿，但没有回头，继续回到了木屋。
　　“什么衣服啊？”舞冰婵好奇的问道。
　　“没什么，就是这几天出去，脏了几件衣服，我叫九狸帮我拿去洗了。”秦天随便找了一个借口，然后便开始转移话题。
　　“冰婵你看，我给你带回来了什么。”说着秦天从储物空间内，拿出了一朵鲜艳无比的花朵，递给了舞冰婵。
　　“这是什么？能吃吗？”舞冰婵眨了眨眼睛，看着秦天好奇的问道。
　　“你怎么就知道吃？”说着他将舞冰婵抱起，扭了一把她的小屁股，说是责怪，其实语气多少带着宠溺。
　　“吃胖点，胸大一点，公子你不是就更加喜欢了嘛。”舞冰婵嘟着小嘴说道，她可是看到好几次秦天盯着她母亲的胸看了。
　　“你这已经够大了，在发育发育还会更大的。”秦天笑着，手已经伸进了舞冰婵的衣内，将她的胸抓捏在手中。
　　舞冰婵眼睛微眯，似乎很享受秦天的抚摸，她拿着手中的花，问道“公子，这朵花究竟是什么，你就告诉我呗。”
　　“叫夫君。”
　　“夫君……”
　　“嗯……乖。”秦天笑着在她脸上香了一口，说道“这是万兽血株，你要是将它吸收，对你的修为会很有帮助，是我专门为你找来的。”
　　这万兽血株，是舞冰婵的机缘之物，虽然这万兽血株不是最好的，要提升修为，他有更加好的丹药，但万物总有他的定数，这份机缘说不上最好的，但也是最适合，说不定在未来也能帮到舞冰婵。
　　“专门为我找来的？”舞冰婵心中感动，她眼眸含春的看着秦天。
　　秦天将她抱在怀里，认真的跟她说道“你要更加努力的修炼，让自己强大起来，这样，我们才能永远在一起。”
　　“夫君……这些我都明白，我会努力修炼的，不会成为你的负担。”舞冰婵也坚定的道。
　　“嗯……夫君……你不要这样玩弄我的乳头啦”舞冰婵俏脸红润的看着秦天，刚刚那有些沉重的气氛，就这样被化解了。
　　秦天双指捏着她的乳头，在来回的转动，他正一脸邪笑的看着舞冰婵。
　　舞冰婵半推半就的说道“夫君，不要在这里啦，我们回房吧……”
　　秦天这时眼珠子一转，他想到了一个打破狐九狸心结的办法，他对着舞冰婵说道“还是先吸收这万兽血株重要，不然时间长了药效会散发掉的。”
　　“也是，那我先走回屋了，等我炼化完，我在来陪夫君。”说着在秦天的脸上亲了一下，就蹦蹦跳跳的回到木屋了。
　　秦天漏出一丝邪魅的笑容，他并没有回屋，而是朝狐九狸的房间走出，撩了这么久，也是到了收网的时候了。
　　“九狸，在吗？”秦天敲了敲狐九狸的门。
　　“你要死呀！这么晚了来敲我的门，这要是被小婵看到了她误会了怎么办。”
　　狐九狸探出头，四处望了望。
　　夜敲寡妇门，也就秦天做的出来了，他笑道“你不让我进去，我就继续敲。”
　　“你……你耍无赖。”狐九狸咬牙切齿的说道。
　　“那就让我进去吧。”说着秦天一步就挤了进去。
　　见秦天已经进来，狐九狸也没办法，她只能往外看了看，确认女儿不在后，将门关上，她看着秦天，心中不免的紧张起来，说道“你来找我干嘛。”
　　“干！”说着，秦天就一把上前将她抱在怀里，顺势将她压在了床上，一只手顺着她的美腿，往裙内抹去。
　　“啊……你……你要干嘛？不要乱来……你放开我！”狐九狸一边推着，一边慌乱的说道。
　　“九狸，我想要你……”秦天深情的看着她，身体向前，将她的双腿顶开，然后压着她，双手顺着腰肢，伸进衣内，抓住了她的傲人大奶。
　　“那……那你答应我，要了我之后就带冰婵离开。”狐九狸俏脸羞红，这种姿势实在是太羞耻，她已经能感觉得到，秦天的肉棒顶在了她的小腹下了。
　　“想都别想，一顿饱和顿顿饱，那个重要我还是分得清的，你当我的女人，我就可以天天品尝你。”秦天继续霸道的宣示着他的所有权。
　　“不行！我们不能这样……真的，求你了，我不能做对不起小婵的事。”狐九狸眼眸含泪，求饶着。
　　她何曾不想当眼前这位小郎君的女人，人长得帅气，家庭背景大，对她还好，又会关心人，她已经守寡千年了，她也很渴望男人，她真的非常想不顾一切答应秦天，做他的女人，但是她不能这样做，因为秦天是她女儿的男人，虽说，这个世界的男人可以一夫多妻，但她和舞冰婵是母女关系，还是亲生母女，这哪有母女共侍一夫的道理。
　　秦天见此，心中暗叹，果然还是不行，这狐九狸内心还是太过保守了一点，其实秦天完全可以采取更加极端的办法的，狐九狸作为纯种的九尾魅狐，只要秦天把她给奸了，激发她血脉中的淫血，她就彻底会变成一个任由秦天玩弄的淫妇，激发她的欲望，让她彻底沦陷在欲望的漩涡之中。
　　但秦天并不想这样做，他松开九狸坐起身，叹息一声，说道“既然九狸不愿意，那还是算了吧。”
　　狐九狸坐在床上，复杂的看着秦天，眼中泪水流下，她声音颤抖的说道“对不起……如果我不是小婵的母亲，我会做你的女人，但是没有如果，对不起……”
　　“不用说对不起，我是不会丢下你一个人在下界的，我会给你时间。”秦天轻抚她的脸颊，温柔的道。
　　“你真的不懂什么叫放弃，花这么多时间在我身上，却又没法得到什么。”
　　狐九狸低着头，小声的说道。
　　“我乐意！”秦天牵着九狸的小手道。
　　“我也拿你没办法不是……”狐九狸淡淡的笑了一下。
　　“那就这样说定了，到时候你跟我回上界，不过，在这之前，还有件事要让你帮忙一下”秦天嘴角含笑，看着狐九狸说道。
　　“帮什么忙？”狐九狸歪了歪头，好奇的问道。
　　“就是这里。”说着秦天就站了起来，他一站起来，那顶起来的帐篷就直挺挺的对着狐九狸的面门。
　　“啊……你……你不是说放了我嘛。”狐九狸看着秦天那高耸的帐篷，心中大为震惊。
　　“嘿嘿，我是说放过你的身子，但你把我弄成这样，是不是要负责把它恢复平静啊。”秦天就这样走到了狐九狸的面前，把帐篷对准了她的小嘴。
　　狐九狸坐在床上，听完秦天的话，她羞涩的白了秦天一眼，作为一只千年狐狸，她可不是那些什么都不懂得小女孩，你拍她屁股，她都知道换个姿势，你要是拍舞冰婵的屁股，她估计只会问你干嘛打她屁股。
　　“你年纪不大，懂得东西还挺多。”狐九狸一边说着，一边跪在了秦天面前，双手抓住秦天的裤子，往下一拉。
　　她看着近在咫尺的肉棒，那股淫秽的气息直冲她的鼻子，她暗自咽了一下喉咙，心中暗道（好大！平时小婵都是在被这根肉棒操的吗？她是怎么容得下的。）狐九狸小手轻轻的握住了秦天的肉棒，感受到手中传来的温热和坚硬，不由得眼皮一跳，她将垂落的秀发撩至耳后，抬头看着秦天说道。
　　“就这一次，下不为例。”说完就低头埋入秦天的胯下，将他的肉棒吃进了嘴里。
　　“喔噢……”秦天爽的叫了一声，这大狐狸的口技真的太棒了，而且口腔温热湿润，舌头灵活，口腔有力，这样一对比舞冰婵跟她妈比起来差远了。
　　“怪叫什么，要是被小婵发现，我就不管你了。”狐九狸吐出秦天的肉棒，红着小脸怪责道。
　　“好好好，我不叫了，还是九狸你的口技太棒了，以后多教教冰婵吧，我们继续。”秦天一手按着她的头，将肉棒顶了顶她的嘴唇说道。
　　狐九狸叹息一声，继续低头含住了秦天的肉棒。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　舞冰婵经过一炷香的功夫，就已经将万兽血株给炼化了，她吐出一口浊气，内视自身，只见全身头骨变得晶莹透亮，闪烁着点点神光。
　　“锻骨境圆满了！”舞冰婵兴奋不已，这不到一天的时间就晋升到锻骨境圆满，连跨数个小境界而且还没有任何隐患，这天赋可想而知。
　　“嗯……夫君呢？”舞冰婵这才发现，屋内就她一人。
　　她出门寻找，发现外面也没有秦天的身影，也没多想，可能是有事出去了吧。
　　但她看到母亲的房间还是灯影重重，似乎还能看到一道人影。
　　“嘿嘿……正好娘也没睡，我去跟娘说说，我现在锻骨境圆满了，让她大吃一惊。”
　　舞冰婵很高兴，三步二步的就来到了母亲的房门前，正要敲门的时候，发现房门没有关死，留了一条小缝。
　　就在她要去推门的时候，就听到里面传来了一阵阵怪声，这声音很耳熟，也很熟悉。
　　舞冰婵好奇的往屋内望去，只见她的母亲狐九狸正跪扶在床上，而秦天就站在她面前，一只手扶着腰，一只手放在了狐九狸的脑袋上。
　　而狐九狸正双手扶住秦天的大腿，嘴里含住秦天的肉棒，在不停的点头额首。
　　狐九狸并不是一味地吞吐肉棒，而是非常有技巧的在用嘴服侍秦天的肉棒，她的嘴唇紧紧的含住肉棒前端，然后在慢慢吞向肉棒底端，而她的舌头在龟头上慢慢的画着8字，嘴唇始终保持紧缩状态，反复着这一个动作。
　　然后时而会换一种方式，她含住肉棒，将它缓缓的吞引进口中，然后双唇紧紧的缠绕住他那肿大的龟头和肉棒，舌尖轻轻挑动龟头，嘴唇同时开始上下摆动，吞吐了一会后，狐九狸她突然收缩口腔，让口腔造成真空，只见她脸颊凹陷，嘴巴伸长，绝美的俏脸变的淫荡不堪。
　　“哦……”秦天仰头发出了一声舒爽的呻吟，他眼神微眯，喜爱的摸着狐九狸的头，说道“九狸，可以在吸得用力点。”
　　狐九狸吐出肉棒，白了秦天一眼，说道“你今年这般粗大，假以时日，这根东西不知道得要祸害多少小姑娘。”
　　“生的这么粗大，我的嘴都酸了……”狐九狸手指轻轻的戳了一下秦天的肉棒，然后又重新低头，将肉棒含进了嘴里。
　　“你是想说冰婵是吧，你放心，她可是你的女儿，九尾魅狐的血脉可不是闹着玩的，她的肉穴不但能容纳下我的肉棒，还非常的紧，水又多。”
　　“你真的是无耻，一边评价着小婵的肉穴，一边还让她母亲来给你口交。”
　　狐九狸吐出肉棒，狠狠的瞪了秦天一眼，但手还是握住肉棒套弄起来。
　　“九狸你不是也乐在其中，我快出来了。”秦天笑着说完后，就把狐九狸的头按了下去。
　　自知自己说不过秦天，她干脆不在去反驳了，她专心的将肉棒吃进嘴中，开始帮秦天口出来。
　　在门开看着这一切的舞冰婵，自己的母亲和心爱的男子，正在做着如此不堪的一幕，她双手捂住小嘴，眼里闪过一丝震惊和不敢置信。
　　秦天那舒爽的表情，是在跟她在一起做的时候没有过的，她也给秦天口了好几次，但没有一次，秦天露出这般满意的表情，她内心无比的复杂，她不知道该如何面对这种情况，她下意识的后腿一步，想当做今晚自己什么都没看到，将这件事隐秘在心里。
　　但突然，地板发出了吱呀一声……
　　狐九狸娇躯一震，吓得立马就要逃离，但秦天双手将她的头抱住，然后一股股滚烫的精液就在她小嘴里爆发而出，狐九狸没办法，只得喉咙滚动，将口中的精液，都吞入腹中，然后起身躲在了秦天的身后。
　　秦天朝门外看去，他自然知道是谁，但演戏要演全套，他依旧沉声呵道。
　　“是谁！”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　夏风蝉蝉，一轮明月高悬，此时狐九狸的房间内却是春意更浓，秦天看着进来的舞冰婵，他心中没有一丝愧疚和紧张，这件事本来就是在他的算计之内。
　　秦天一把搂住狐九狸的细腰，说道“冰婵，这件事我就不和你隐瞒了，毕竟纸包不住火，终有一天你会知道了，还不如早点告诉你。”
　　狐九狸现在是一脸的骚红，嘴角还残留着一根弯曲的黑毛，她一脸尴尬的看着自己的女儿，现在恨不得找个洞把头埋进去。
　　而舞冰婵此时嘟着小嘴，双手抱胸，小眼神中满是哀怨。
　　“我喜欢你，但同样也喜欢九狸，我们两个我都喜欢，都不想放弃，你母亲孤身一人挺可怜的，她跟了我，我可以保护她，你们母女也可以经常在一起，这就最好的结果，不是吗？”
　　自凡是良家女，最受不了的那就是不要脸的男人了，这么牲口的话说出来，顿时就打乱了舞冰婵正常的思维。
　　而狐九狸这时满是歉意的抓起了女儿的手，眼中带着泪花，说道“小婵，是娘对不起你，是我糊涂，这不怪秦公子，是娘下贱勾引他的，你不要误会他，我保证，以后这样的事绝对不会再有了，到时候你跟着秦公子一起去上界，我不会再跟着你的，这样小婵就不用在担心了。”
　　说着说着，泪水就从眼角滑落，狐九狸跪在地上，抱着女儿，泪水就是止不住的流落。
　　秦天想要说点什么，但还是忍住了，他想看看舞冰婵会怎么选择。
　　看着母亲这般伤心落泪，舞冰婵心中一痛，那一点点埋怨也消失不见，是啊，母亲她独自一人抚养她长大，这其中的辛酸和艰苦又有谁能知？或许母亲跟了秦天，这反而是她最好的归宿，她们母女俩也能一直在起来，不分开。
　　舞冰婵伸出小手，擦去母亲的眼泪，蹲下来抱住狐九狸，她安慰道“我没有怪母亲，其实母亲和夫君的事，我早就有所察觉了。”
　　然后她看着秦天，撇了撇嘴，说道“而且我知道，这一切都是夫君在搞鬼，根本不是母亲勾引他，他就是看上了母亲的美色了。”
　　秦天脸不红气不喘，不要脸的说道“没办法，谁让九狸实在是太美了，我一时半会也没忍住……嘿嘿。”
　　“哼……夫君真的是坏死了”舞冰婵轻哼一声，凶巴巴的瞪了秦天一眼。
　　“其实今晚上的那首曲子我都听到了，母亲和夫君之间的小动作我其实也知道，但只是没想到会来的这么快而已。”说完后，她竟露出一副释然的表情，仿佛是压在心头的石头终于放下了。
　　狐九狸还是有些愧疚的道“小婵，你不恨我吗？”
　　“不恨……”舞冰婵摇了摇头，看着狐九狸说道“母亲最好了，都是夫君在使坏的错。”
　　“其实这样也好，以后就可以不用和母亲分开了。”
　　听完女儿的话，不知怎么的，狐九狸竟暗自松了一口气，心中的那道坎终于还是迈过去了。
　　“这就对了，大家都是一家人，有什么说开了不就好了。”这时，晴天贼嘻嘻的道。
　　那张俊俏的脸上，露出了淫荡的表情，他一把向前，将母女两人搂入怀中，说道“以后一些事，冰婵你还是要跟九狸多学一点。”
　　狐九狸闻言，已经知道秦天说的是什么意思了，她虽然已经帮秦天口过了，还女儿偷看了她吞精的画面，但要当着自己女儿的面多少还是有些羞涩的。
　　但好歹也是活了几千年的九尾魅狐了，稍稍一犹豫，也就做了决断，反正这家伙是吃定她们母女了，以后这样的事情肯定还会不知道有多少，倒不如一开始就干脆点。
　　她拉住舞冰婵的小手，一起凑到秦天的跟前，然后一起伏身蹲了下来，“小婵，九尾魅狐的一些功法，娘之前也都教过一些给你，但那都是一些媚术，当不得真，今晚，娘就教你一个实用的。”
　　她带着舞冰婵，跪在了秦天的左右两边，她张开小嘴，将秦天的肉棒叼住，然后当着女儿的面含进了嘴里。
　　“小婵，跟着娘学。”狐九狸让肉棒吐出，扶着肉棒偏向了舞冰婵的方向。
　　舞冰婵点了点头，脸上又是羞臊，又好似发现新大陆般的期待与好奇，她张开嘴里，学着母亲的样子，将肉棒吞进了口子，开始又吸又吮。
　　而狐九狸伏在一旁，耐心教导着。
　　“不要光顾着吞吐，舌头也要动起来。”
　　“这样不对，舌头不是乱动的，你可以想象是用舌头在写字。”
　　“嗯，这样不错，不要一直含在嘴里，时而可以吐出来，用舌尖舔舐肉棒。”
　　“小婵天赋很好呀，学的很快，就是这样，你看他那享受的样子……”
　　舞冰婵嘴里含着肉棒，抬眼望去，果然看到秦天露出了，母亲帮他口交时候的那副表情，她心中一喜，感激的看了母亲一眼，她将肉棒吐出，说道“娘，换你来尝尝。”
　　狐九狸也不推辞，将女儿扶过来的肉棒吞进嘴里，然后开始上下摆动。
　　舞冰婵也无师自通的将头凑过去，舔着肉棒的根部，母女两人就这样用口在服侍同一个男人。
　　秦天的肉棒时而进入狐九狸的嘴中，时而进入舞冰婵的小嘴中。
　　狐九狸的香舌如同一条小蛇，缠绕着、旋转着，而舞冰婵的丁香小舌，也不甘落后的来回扫都动，成熟与青涩来回印照，这种滋味尽在不言中。
　　秦天在难以忍受，他伸出双手，将母女两人抱起，丢到了床上，他挺着肉棒，朝母女二人走去。
　　狐九狸和舞冰婵并列在一起，她们看着朝她们走来的秦天，两人对视一眼，同时脸上漏出了羞涩的表情，她们知道接来下会发生什么事，不用秦天吩咐，两人自觉地将身上衣服褪下，将雪白的娇躯一丝不挂的展示出来。
　　秦天来到两人中间，看着母女两人白花花的身子，心中不由的一阵激动，这母女盖饭他终于是吃上了。
　　“谁先来？”秦天笑道。
　　母女对视一眼，都看出对方眼中的谦让，但舞冰婵抢先一步，说道“母亲先来吧，她守寡这么久，一定很饥渴了，夫君，先把母亲喂饱吧。”
　　“我……我没有……”狐九狸俏脸一红。
　　“嘿嘿，那就从九狸开始吧”秦天淫笑道。
　　然后他来到狐九狸面前，双手扶住她的膝盖，将她的大长腿分开，他屈身向前，将肉棒插进了狐九狸的白虎无毛嫩穴之中。
　　“啊……”狐九狸娇躯一颤，嘴里发出了一声压抑已久的呻吟。
　　狐九狸的小穴湿润紧致，而且可能狐九狸是妖兽的原因，她的小穴内的温度很高，很暖，就好像里面是加热过了一样。
　　秦天再也忍不住了，双手钳住狐九狸的腰肢，开始抽插起来，顿时房间内想起了肉与肉碰撞发出的淫靡的啪啪啪声。
　　久旱逢甘霖的狐九狸此时表现的异常亢奋，将这几天的压抑都释放了出来，她双手抓住床单，呻吟声时而高涨，而是悠长。
　　“啊……好爽……好舒服……太棒了，这种感觉，啊……嗯……用力……在多多的操我吧……用你的大肉棒操我，这种滋味……嗯……我会上瘾的，”狐九狸媚眼如丝，面色娇红，吐气如兰，奉身如玉，气息象兰花那样香，随着两人交合越来越激烈，狐九狸身体开始微微的泛粉，一股独特的香味从她身上散发开来。
　　秦天闻到这股香气，性欲高涨，肉棒都胀大了几分，他将狐九狸的双腿架在肩上，就开始猛插狂干起来，对付像狐九狸这种熟女，粗暴的抽插才能让她们满足，尤其还是狐九狸这种守寡千年的熟女。
　　在一旁的舞冰婵，吃惊的看着自己的母亲和秦天在交欢，母亲这淫荡和激烈的模样，看的她一愣一愣的，没想到平时端庄温柔的母亲也会有这样的一面。
　　秦天见此，一把将舞冰婵搂了过来，一手扶着舞冰婵的细腰，伸头亲了过去，秦天这头牲口，一边亲着怀中的女儿，一边挺腰操着她母亲，可谓是双倍的快乐。
　　在狐九狸一声声高亢的淫叫中，她再一次达到了不知道是第几次的高潮，秦天也把阳精射进了她的嫩穴之中。
　　秦天将肉棒从狐九狸的小穴中抽出，看向旁边的舞冰婵，淫笑道“现在轮到你了。”
　　舞冰婵看着秦天那依旧挺立的肉棒，在看看一旁已经被玩坏了的母亲，不由的咽了咽喉咙，有些害怕的看着秦天，小声求饶道“夫君……轻点……”
　　“嘿嘿，这可由不得你。”秦天将舞冰婵翻过身，将她按在了狐九狸的身上，而他骑在狐九狸的身上，扒开了舞冰婵的小屁股，挺着肉棒，就插进了她的小穴之中。
　　“啊……夫君……射了这么多次，居然还这么硬，哦……”舞冰婵在秦天狂暴的攻势下，很快就沦陷了，高潮就没停过。
　　狐九狸抱住女儿，看着骑在自己身上，但却在操着她女儿的秦天，眼里春情闪动，心想，这样其实也挺不错。
　　“你悠着点，别把小婵给操坏了……”看着秦天跟操她一样，操着舞冰婵，她有些心痛的说道。
　　此时的舞冰婵趴在母亲身上，将头埋在母亲的双乳之中，她已经被干的有些神志不清了，剧烈的高潮一波接着一波，不断的冲击着她的心神，而她尚在幼嫩的身体已然快承受不住了。
　　“那我操你？”秦天虽说着话，但动作却没有停下来，依旧操着舞冰婵的嫩穴。
　　“小婵才那能经得起你这样折腾，你拔出来，让小婵休息一下吧，换我来。”
　　“我怎么就能把你们母女两都操的死去活来的？”秦天笑着将肉棒抽出，把沾着她女儿淫水的肉棒，再一次插进了狐九狸的小穴中。
　　“啊……你……你就是一头牲口……谁能和你比啊……啊……小小年纪就这么会操穴……一看你就没少做……小坏蛋……小色狼……嗯……啊……”
　　三人的淫乱大会依旧在小木屋内上演着，秦天一人独战她们母女，就在狐九狸和舞冰婵都要被杀的溃不成军的时候，影姬突然出现，也加入到了战场，狐九狸看着突然出现的盟友，一开始心中一惊，但看到影姬已经跨坐在秦天身上，摆动着大屁股的时候，她也顾不了这么多了，顿时拉着女儿舞冰婵再一次加入到了战场。
　　今夜注定是一个不眠夜，那淫靡的声音，宛转悠扬，绵绵不绝，回味悠长，一直持续到第二天的下午。
　　在碧空如洗，白云苍狗的天空之中，正有一艘身披祥云的飞舟行驶其中，飞舟内，秦天头枕着狐九狸柔软的大腿，躺在了沙发上。
　　狐九狸轻轻抚摸着秦天的头发，笑道“小色狼，现在知道怕了吧？呵呵”
　　“四败俱伤，你有什么好得意的。”秦天枕在狐九狸的大腿上撇了撇嘴，然后掀起了她的裙子，转头看向她那红肿的嫩穴。
　　狐九狸俏脸一红，但没有阻止，说道“别看了，现在肿的跟个馒头似的。”
　　“这馒头好看啊，还好吃……”秦天嘻嘻一笑道。
　　“你呀，就没个正经，你好歹也是秦族的神子，怎么就这么无赖呢……”狐九狸无语的白了秦天一眼。
　　秦天淡淡的道“应为我只对你们无赖啊，不说这些，怎么样？你夫君我昨晚把你喂得够饱了吧，跟着我没错的，我天天让你吃的饱饱的。”
　　“你这小色狼，满脑子都只想着那种事吗？”狐九狸用修长的手指戳了戳了秦天的额头，接着说道“这种受罪的事，我才不稀罕……”
　　“什么受罪呀？昨天娘明明玩的很开心嘛。”这时舞冰婵也走了过来，就是走路的姿势有点踉跄。
　　“小婵！”狐九狸被说破，娇羞的叫了一声。
　　“嘻嘻，应为好久都没看到娘，笑的这么开心了呀……”舞冰婵走过来扑在秦天身上，笑着道。
　　母女两人自从经历了昨晚的一战后，互相的关系也更加进了一步，现在她们不但是母女、还是姐妹、又是战友，关系也不再局限于母女了，互相话也多了起来。
　　“夫君，我们现在去那啊？”舞冰婵趴在秦天的怀里问道。
　　秦天眼里闪过一丝幽光，说道“我们去妖兽森林东边！”
　　
　　第八章
　　“秦天！秦天！啊！你该死啊！！！”
　　在灵兽森林东边，一处瀑布前，一位少年正赤裸着上身，他面目狰狞，双眼血红，他手中舞动着大刀，疯狂的朝地面轰去，将地面砸出一个个巨大的坑洞。
　　林凡喘着粗气，他眼里燃烧着怒火，他突然猛地暴起跳至半空，浑身肌肉传出炸裂般的力量感，将手中燃烧着火焰的大刀举过头顶。
　　“烈焰十三刀！”
　　大刀挥动，灵气翻涌动荡，刹时间就有十道烈焰刀芒斩下，刀芒之下周围数里范围内，都成焦土。
　　“不够！还不够！”
　　“凡儿，冷静。”这时林日天突然出现，一把按住了林凡的肩膀。
　　“凡儿，莫要为了这一点小挫折就影响自己的心境，你乃是我林日天的儿子，乃是人中龙凤，你只不过是起步比较晚而已，只要有时间，这个小小秦天根本不可能是你的对手。”
　　林日天眼神里满满的都是父爱，他轻轻摩挲着林凡的头顶。
　　（没错！我可是穿越者，我才是这个世界的主角，你们这些土著，怎么能跟我比！）林凡心里暗自说道，他看了看林日天，嘴角漏出了一丝嗤笑。
　　（你那倒霉儿子，早就被我夺舍，他的魂魄都被我吃了，居然让老子叫你爹，老子才是你爹。）“父亲乃是天蚕界最为年轻的化魂境修士，我还是要多向父亲学习才是。”
　　“哈哈哈，这才是我的儿子！”林日天畅快一笑，他对这个儿子还是很满意的。
　　“凡儿，你要记住，该谦虚的时候要谦虚，该狂的时候就要狂，只要你足够强大，那么你就可以越嚣张，这样其他人才会怕你，敬畏你，就像那个秦天，你现在打不过他，那么你就要努力变强，然后把他踩脚下，尽情的羞辱他，折磨他！而不是在这里对着空地发狂。”
　　对于林日天的说教，林凡虽然不屑一顾，但也把他点醒了，他确实没必要过多的去在意秦天，以他穿越者的身份，到后面只要他发育起来，这个小小的秦天，还不是随便拿捏？
　　“对了，凡儿，我这次过来，是发现了一处秘境，哪里可能会有大机缘，我是来带你去，说不定这处机缘能让你领悟烈焰十三刀全部奥义，让你可以斩出十三刀！”
　　“真的！”林凡兴奋道，然后眼里闪过一丝凶狠，说道“只要我能斩出十三刀，那个秦天一定会死在我的刀下！”
　　“瞧你那一点出息，你可是我林日天的种”林日天冷哼一声，开始傲然的说道“之前你打不过他，只不过烈焰十三刀还没圆满，在有你体内还有另一条灵脉没有开启，只要这二样都能获得，不说这下界，就算是上界的那群天骄，也没有能和你比肩的。”
　　他大手一挥，顿时豪气千云，一股某名的自信，由内而发……
　　“现在只要去那处秘境，将你的烈焰十三刀圆满，在回来，让你娘给你觉醒第二条灵脉，这样一来，那个秦天拿什么跟你？凭什么跟你斗？又有什么资格跟你斗？倒是宰他如同杀鸡。”
　　林凡越听，眼镜越亮，那张平平无奇的脸也因为兴奋而涨得通红，那表情是相当的有精神。
　　“可是，那朵花怎么帮我觉醒灵脉？”林凡好奇的问道。
　　“要是以前朵儿还在的时候，倒是可以给你举办觉醒仪式，但现在，只有你将你娘炼化，就可以觉醒你体内的灵脉了。”林日天说完，眼里闪过一丝意味难明的神色。
　　林日天接着说道“能为凡儿你的未来铺路，我想你娘应该也会很愿意的。”
　　林凡点了点头，他可对这朵花没什么感情，一点心理负担都不会有。
　　“那父亲，我们走吧！”林凡有些迫不及待的道。
　　“嗯，我们这就出发。”林日天抓住林凡的肩膀，身影模糊间已经消失在了原地。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　然而此时的秦天，还在飞云舟上享受着皇帝般的奢靡的日子，他头枕在狐九狸光滑丰满的大腿上，为了能让自己睡的舒服，秦天都没让狐九狸穿裙子，就这样枕在赤裸的大腿上，旁边就是红肿的大馒头，而舞冰婵趴在他怀里，时不时的给他喂一口灵果。
　　“对了九狸，这个你认识不？”说着，秦天将从林凡哪里拿来的大刀从储物空间内拿出，递给了九狸。
　　狐九狸握着大刀眉头一皱，然后咬牙切齿的说道“虽然刀不一样，但上面的气息是一样的，当初我就是被带有这种气息的刀杀害的。”
　　“什么？”舞冰婵一惊，然后表情也变得气愤不已。
　　“这是我从林凡哪里拿过来的。”秦天淡淡的说道。
　　“怎么会是他！”舞冰婵吃惊的捂着小嘴。
　　“嗯？”狐九狸疑惑的看了女儿一眼，问道“你认识这个叫林凡的人？”
　　紧接着，舞冰婵就把有关于林凡的事都跟母亲说了一遍。
　　听完后，狐九狸看着自己的女儿，眼神突然严肃起来，说道“小婵，你现在是夫君的女人，就不要跟其他男人有什么瓜葛了，知道吗？”
　　“娘……我跟那林凡不过只是普通的同门师兄弟而已，在说，我现在心里只有夫君……”舞冰婵面带羞涩的道。
　　“这就好。”狐九狸点了点头，对秦天说道“夫君，你一定不要放过他，他害我跟小婵生死相隔，要不是有夫君，我们母女这辈子都没机会再见了，就算不是他，也跟他有关。”
　　秦天往上看，只能看到两团沉甸甸的大奶子，完全看不到九狸的脸，这还能起到遮阴的效果，他伸出一只手，抓住一只乳球拨到一边，从沟中看向狐九狸的俏脸，笑道“放心，敢伤害我的女人，我一定会让他付出代价的，这次我们出来，就是为了这件事。”
　　狐九狸俏脸一红，说道“说话就说话，干嘛抓人家……”
　　“嘿嘿，不这样看不到九狸的脸啊……”
　　“死样……”
　　就在几人打情骂俏时，影姬突然出现，她单膝跪在几人面前，说道“回主人，林凡跟林日天就在刚才离开了，听他们说是要去一处秘境。”
　　“影姬姐姐。”舞冰婵见到影姬，甜甜的叫了一声，狐九狸也对影姬微笑点头。
　　影姬对着母女二人回以一笑，怎么说她们三人也是一起对抗秦天的战友，那日也多亏了影姬的加入，她们才跟秦天战了个平手。
　　秦天点了点头，说道“随他们去，我们此行的目的不是他们。”
　　“是。”说完影姬再一次消失在了众人面前。
　　“哇……影姬姐姐的实力好强，来无影去无踪，我一点都感觉不到。”舞冰婵有些羡慕的说道。
　　“要是能被你察觉得到，她还不如被一头猪撞死得了。”秦天无语的看了舞冰婵一眼。
　　“哼……”舞冰婵翘了翘嘴，将头扭到一边不去理秦天。
　　狐九狸眼里也闪过一丝惊骇，这影姬的实力确实是高深莫测，连她都完全看不透，不过一想到她也是秦天身边的人，也没去多想了，她好奇的问道“林凡父子不在哪里，我还去哪里干嘛？”
　　“当然是有好玩的啦……”秦天眼里闪过一丝狡黠，经过这多次的相遇，秦天也大致摸清了林凡的性格，他是那种以为自己是穿越者就高人一等的心态，也许是小说看多了，一穿越就认为自己是主角，所以他内心一直都是很傲慢，说白了就是没法彻底的融入到这个世界之中。
　　对于他这种人，就算当着他的面操他妈，他都不会有什么太大的感觉，应为没有感情，他这次为的是林日天，现在林日天已经是林凡最后的靠山了，祖龙机缘太过重要，要是林凡没有逼到绝路，是不会触发这段机缘的。
　　这机缘原本就是给林凡准备的，也是他在这处下界最为重要的机缘，在秦天的不断逼迫下，林凡的很多机缘都已经提前来到，他不想在下界浪费时间了，尽快解决，早点回去。
　　“夫君一定没想好事……”舞冰婵嘟囔了一句。
　　“告诉你们也无妨，这林凡的母亲是一朵炎阳花，她的情况跟九狸差不多，这次去就是要把她给复活了。”秦天也不多掩饰，反正他以后女人绝对不会少，瞒着多累啊。
　　狐九狸和舞冰婵看着他的眼神都变了，不过也没多说什么，她们都知道秦天不是那种安分的人，将来他的女人只会越来越多，她们要是都吃醋，估计得酸死，再说现在她们母女身心都是他的了，还能咋办？
　　“你是说炎朵儿？”狐九狸不太确定的说道。
　　“呃？九狸，你认识她？”秦天有些意外的看了狐九狸一眼。
　　“嗯，毕竟都是住在灵兽森林的，跟她也算是相熟，只不过她嫁人后就少有见面了，在加上我死的比她早，也就更加没机会见面了。”狐九狸眼中闪过一丝回忆。
　　“不过夫君，这炎朵儿可不像我这般好说话的哦，她性子可烈了。”狐九狸掩嘴轻笑道，就好像已经看到秦天吃瘪的场景了。
　　“夫君果然是喜欢熟女……”舞冰婵有些吃味的说道。
　　秦天嘴角一笑，说道“我有的是办法，你们就等着跟她一起服侍我吧。”
　　狐九狸说道“那我就等着夫君的好消息了，毕竟我跟她也好久没见了，要是能一起服侍夫君也不错。”
　　“那我去去就回。”秦天站起身，在母女二人的樱唇上各亲了一下，然后一步踏出，身影消失在了原地。
　　看着秦天消失，舞冰婵双手抱住母亲的手臂，心事重重的说道“娘，你说夫君以后女人越来越多，他还会像现在这般对我们吗？”
　　狐九狸脸上露出自信的笑容，说道“小婵，虽然你体内只有一半九尾魅狐的血脉，但论抢男人，我们这一族可是没有输过的。”
　　“来，娘今天就在多教你几招。”
　　“小婵去拿根黄瓜来。”
　　“娘……黄瓜会不会太细啊。”
　　“也是，那就去挑一根大小差不多的萝卜吧。”
　　“好的，我现在就去。”
　　而在另一边……
　　半空中，云层叠浪，秦天的身影破空而来，在空中滑出一道裂痕，秦天快速的穿过一条山脉后，来到了一处宽阔的峡谷之中，入眼却是一片狼藉，到处都是坑坑洼洼和深刻的刀痕，在不远处隐隐约约传来落水的声音。
　　秦天转头看去，正是此次的目的地，在远处，有一座高有万丈的瀑布，飞流直下一万丈，那轰隆隆的巨响仿佛能震碎人的头颅。
　　秦天根据影姬给的坐标，很快就找到了隐藏在瀑布后面的山洞，进入山洞最深处，山洞内空气很是潮湿，到处长满了青苔，漆黑一片，一点阳光都没有，而在中间有一个小土包。
　　小土包上，一朵淡火红色的小红花散发着丝丝缕缕微弱的灵光，但花径弯曲，花朵耸拉，已有枯死之相。
　　秦天看了一眼，说道“这居然还是一朵炎阳花皇。”
　　秦天有些意外，应为这炎阳花实在是太普通了，普通到跟杂草一般，不管是下界还是在大千世界，这种炎阳花随处可见，只要拥有阳光，它们就会成片成片的生长，是最为普通也是最为多的物种。
　　但炎阳花皇就不一样了，上亿株炎阳花中都不一定能诞生一株炎阳花皇，炎阳花皇可号召全世界的炎阳花，不但妙用无穷还威力强大。
　　抬眼打量了一下这周围的环境，秦天心中涌现了一种怪异的感觉，恐怕事情并不是他想象的那般。
　　他最初想要复活林凡的母亲，主要还是针对林日天，按理说他们之间这段可歌可泣的爱情故事，他们会很相爱才对，但炎阳花顾名思义，就是要生长在阳光充足的地方。
　　而这里不但没有阳光，而且还非常的潮湿，灵气也不足，非常完美的一个完全不适合炎阳花生长的地方。
　　这完全就是想让这朵炎阳花快些死亡。
　　秦天眉头一挑，看来这个林日天也不是什么好人啊，不过，这才有意思。
　　他拿出一颗丹药，将其碾碎，洒在了炎阳花根部，然后单手虚按花蕾，将灵气渡入其体内。
　　很快，原本耸拉的炎阳花，开始慢慢的耸立起来，身上的颜色变的更加艳红，散发出淡淡的红光。
　　然后花朵上升起了一道红光，慢慢的开始凝结，不一会就灵力化形出现在秦天的面前。
　　她容颜绝色，姿容艳丽，一头火红色的秀发垂直至腰间，身材火辣劲爆到极点，白皙修长的美腿，就好似时间最为完美的存在，不多一丝，也不少一丝，刚刚好，胸前那对巨乳，虽说比不过狐九狸但却也是硕大无比，身上肌肤白嫩细腻，冰肌玉骨清无汗。
　　炎朵儿迷茫的睁开双眼，四处张望，没看到自己丈夫的身影，心中微微有些失落，但却看到自己眼前这位年纪不大，但却非常俊俏帅气的公子。
　　“你是谁？你怎么会在这里，日天那里去！”炎朵儿看到秦天的一瞬间，身上燃烧起烈火，素手一握，一杆红色的霸王枪握在手上，指着秦天。
　　秦天面色如常，丝毫不慌张，他淡淡的说道“你就是这样对待你的救命恩人的？”
　　“是日天让你来救我的？”炎朵儿眉头一皱，当年那一战，她祭献自己让林日天突破到化魂境，她也因此陨落，但她作为炎阳花皇，只要给她时间，她就会再次复活，但按理说她不应该苏醒的如此之快的。
　　“不，恰恰相反，我跟你的丈夫还有儿子是死敌。不死不休的那种。”
　　“竟然如此，你让我苏醒的目的是什么？”炎朵儿眼神中闪过一抹杀意。
　　秦天看到也不以为然，卡着炎朵儿问道“你很爱你的丈夫和儿子？”
　　“哼，这当然，日天他人虽粗鲁了一些，但对我却非常好，我们之间的感情，可不是你在这里一言三句就能挑拨离间的。”炎朵儿心中不快，认为秦天在质疑她和林日天之间的爱。
　　“那我问你，林日天居然那么爱你，他为什么要把你栽种到这种地方，这里完全不适合炎阳花生长，炎阳花生命力强悍，他能完美的找到这种地方，也是下了番功夫的。”秦天说着低头一笑，似乎是在嘲笑林日天这种行为的不齿。
　　“可能日天想把我隐藏起来而已。”炎朵儿看向周围的环境，她作为炎阳花皇，自然对这些熟悉，但心中还是相信林日天不会害她。
　　“哈哈哈，确实，你只要死了，的确是算是彻彻底底隐藏起来了。”秦天放肆的笑着。
　　“你给我闭嘴！休要在这里妖言惑众，你既然是日天的敌人，那我就在这里杀了你！”炎朵儿心乱如麻，她大声呵斥，不想在听秦天继续说下去。
　　“你觉得我说的话难听，那是应为我说的都是真话，你丈夫似乎并没有你想象中的那么爱你呀……”秦天笑意更加讥讽。
　　“或许你们当初被人围攻，也不一定是意外……”秦天说完，若有所指的看了炎朵儿一眼。
　　“闭嘴！你给我闭嘴！日天才不是那种人！”炎朵儿怒喝一声，也不再废话，手中霸王枪就玩秦天的头刺去。
　　秦天看着朝他头刺来的霸王枪，并没有躲闪的意思，他单手一抓，直接抓住了刺来的枪头，不管炎朵儿如何发力，霸王枪就是纹丝不动。
　　“你……你怎么可能这么强！你不过结丹境而已！”炎朵儿大受震撼，眼前这个小男孩，虽然有结丹修为，足可证明他的天赋之妖孽，但毕竟还是结丹，她可是凝神境巅峰，就算现在不是全盛时期，但也不是结丹境能抵挡的。
　　“敬酒不吃吃罚酒，看来跟你是说不通了。”秦天身上爆发出强大的威压，将炎朵儿压得死死的。
　　然后秦天直接将栽种在小土包上的炎阳花拔了出来，原本在半空中灵气化形的炎朵儿也灵气消散，回到了本体内。
　　“我是来将你从林日天的魔爪中解救出来的，你现在不相信，日后你会感谢我的。”秦天说完也不再多言，闪身出了山洞。
　　几个腾挪，来到了瀑布上方的一处石台上，将手中的炎阳花放下。
　　“系统，重塑炎朵儿需要多少反派值？”
　　“叮……重塑炎朵儿需要反派值5000”
　　“嗯，选择重塑。”
　　炎朵儿严格来说并没有死，只是退化回了一朵普通的炎阳花而已，所以只需要重塑她的身体，让她重新生长回之前的状态就行了。
　　不过这样，炎朵儿基本上算是重生了，之前的痕迹也将不会存在，也就是那层处女膜也会长回来，重塑后的身体是没有生育过也没有被人使用过的全新的身体。
　　刹那间，金光大方，一股澎湃的生机之力和时间道则将炎朵儿的本体包裹住，慢慢的漂浮在半空，炎朵儿也在以肉眼可见的速度生长着。
　　先是一朵普通的炎阳花，然后慢慢的开始长大，变的充满生命气息，根部深扎大地，花径也在变的粗壮结实，绿叶莹莹，鲜花红艳，一朵差不多有一人高的巨大炎阳花出现在了秦天面前。
　　在其周围，慢慢的有许许多多炎阳花生长出来，很快这一片就成了炎阳花海，那朵巨大的炎阳花皇，也在这时散发出了浓烈的金光，等金光散去，此时的炎阳花皇已经化形成功，再一次变成了炎朵儿。
　　化作人形的炎朵儿闭目躺在花海之上，那白嫩如温玉的娇躯，火爆至极的身材，完完全全的暴露在秦天面前，秦天也不得不感叹，林日天的狗屎运，居然能娶到这么漂亮的人。
　　不过，现在炎朵儿是他的了，秦天可不是什么正人君子，这么一个大美人赤裸裸的在面前，哪有不吃的道理？
　　秦天将自己衣服脱光，来到炎朵儿前面，将她的双腿抬起分开，不愧是炎阳花化形的，不但头发是红色，就连下面的阴毛都是红色的。
　　秦天扶着自己早已勃起的肉棒，对准炎朵儿的红毛嫩穴，一挺而入……
　　不知过了多少时间，炎朵儿幽幽的清醒过来，此时的她之感觉头痛欲裂，迷迷糊糊的，一点力气都没有，而且有什么东西在她体内一进一出的。
　　当她睁开眼睛却看见秦天在她的身前，此时她才感受到下体被巨物入侵，嫩穴被撑开的痛苦，她伸手去推，想要将秦天推开，但秦天却是依旧抽插个不停。
　　“嗯……你这混蛋……啊……放开我！”
　　“等一下，我叫你等一下啊……好痛……啊……不要在插了，求求你不要在插了，要坏掉了……”
　　“啊……啊……我丈夫……不会放过你的，嗯……日天一定会杀了你的，你这混蛋。”
　　炎朵儿嘴上说着凶狠的话，但脸上确实一副欲仙欲死的模样，说话也是有气无力的。
　　“现在我才是你的丈夫！”秦天嘴角一勾，继续抽插个不停。
　　几个时辰后，秦天肉棒突然一个猛刺，龟头狠狠的撞在了炎朵儿粉嫩的子宫上，一股浓稠的精液全部喷射了进去，在炎朵儿高昂的呻吟声中，结束了这一场销魂的浴血战斗。
　　虽说炎朵儿是一朵炎阳花，但地面上的那一朵由处子血形成的小红花对她来说，是那么的刺眼。
　　炎朵儿浑身湿汗淋漓的躺在秦天怀里，眼神迷离，嘴吐香气，这种感觉实在是太过刺激和销魂了，在这一方面林日天那一根是什么感觉炎朵儿都记不清了，现在满脑子都是秦天的肉棒。
　　但炎朵儿还存在理智，她愤愤的看了秦天一眼，她勉强的撑起身子，将秦天那还在揉她胸的爪子推开，费力的和秦天拉开了一段距离。
　　她没有说话，她颤颤巍巍的站起身来到水边，捧起水往她的蜜穴内洗去，想要把秦天射进去的精液给洗出来，但奈何秦天肉棒插的太深，精液全部都射进了她的子宫内，不管她怎么洗都是徒劳。
　　秦天嘴角含笑的看着炎朵儿的动作，他慢慢的站起身，来到炎朵儿身后，看来她还没完全臣服啊，居然还想洗出来，难道她不知道，这可是秦天的恩赐吗？
　　在一次将毫无反馈能力的炎朵儿拉入怀里，以花海为床，再一次插进了炎朵儿的嫩穴之中，炎朵儿躺在花海之上，全程咬着牙，一声不吭，只用那几欲喷火的眸子狠狠的盯着秦天，那表情时而苦大仇深，时而飘飘欲仙，这比变脸都要来的好看。
　　又经历了数个时辰的交合，在秦天各种攻势下，炎朵儿再也绷不住脸上的表情，变的娇媚起来，她的蜜穴也完完全全的变成了秦天的形状。
　　现在的炎朵儿连挣脱出秦天的怀里的力气都没有了，她气喘吁吁的躺在秦天怀里，任由秦天那再一次将精液射进她子宫内的肉棒滑出蜜穴。
　　秦天单手搂着炎朵儿的细腰，笑着说道“怎么样，我是不是比林日天强多了？”
　　如果眼神能够杀人的话，此时炎朵儿的眼神足够杀死秦天成千上万次了，秦天看到不以为然，抚开她凌乱的刘海，温柔的轻吻了一下她光洁的前额，悠悠得说道。
　　“怎么说我也好歹是你的救命恩人，别用这种眼神看着我，这样我会很伤心的。”
　　见炎朵儿不说话，他手掌滑动感受着炎朵儿光滑的皮肤，一边说道“现在的你和之前的你已经不是一个人了，之前的你已经死了，现在是全新的你，这一生你已经是我的女人了，而我就是你这一生的夫君，至于那林日天，作为他的妻子时的你已经死了，所以你现在你是我的。”
　　秦天语气温柔，一点也没有罪恶感，真就像是一对夫妇一般。
　　秦天轻抚炎朵儿的俏脸，说道“好歹也花费了我大量的资源，还有一道时间法则，这么大的代价，我要你的身子不过分吧？来……给夫君笑一个。”
　　“你无耻！下流！卑鄙！”这时炎朵儿忍不住终于开口了，说完就狠狠一扭头，将脸转到一边。
　　“我有让你救我吗？明明是你自己自作主张，那些那东西我不稀罕，但我也还不起，大不了我把这条命给你就是了！”
　　说着就运起她体内仅剩不多的灵力，抬手就对着自己的眉心一拍，她现在非常的虚弱，这一掌下去，想必又要变回一株普普通通的炎阳花了。
　　秦天眉头一挑，这还真如狐九狸所说，是一个刚烈的女人啊，二话不说就要自尽，不过秦天自然会不让她如愿，他花费了那么多反派值，才爽了二次，本都没有赚回来，怎么可能让她去死。
　　不过这也是意料之中的事，以她的性格，自然不是操她二回就会身心臣服的，不然她也不会二话不说就祭献自己来救林日天。
　　秦天一把抓住她的皓腕，将她强行压下，他眼神温柔，语重心长的道“你这又是何必呢，你长得如此漂亮，要是就这样死了，那得多残暴天物啊，我承认我是馋你的身子，想要你成为我的女人，毕竟你这么美丽，想要占有你，是每个男人都会有的想法，我只不过付出了行动而已”
　　秦天秦挑起炎朵儿的下巴，语气温柔但又带着不可忤逆的霸气。
　　“你以为用这种卑鄙无耻的手段就能得到我了嘛，你以为让我重生我就会感恩戴德的成为你的泄欲女奴吗？你这混蛋，你玷污了我的清白，那又与杀了我有什么区别，与其这样活着，我还不如死了算了。”
　　炎朵儿银牙紧咬，语气中愤怒又带着一丝凄惨，她死死的看着秦天，将她的决心呈现在秦天面前，只是有一滴泪水从她眼角处滑落。
　　“哼……”秦天冷哼一声，捏着她的下巴，眼神冰冷语气淡漠，“清白？你的清白在我这里一文不值，我乃大千道域秦族神子，落痕仙朝太子，玷污了你的清白又如何？我看上你，那是看得起你，你不过只是一朵下界的炎阳花，你觉得你有忤逆我的资格吗？”
　　感受到秦天语气中的生冷，炎朵儿娇躯一颤，不知为何心里有了一些恐惧，看着秦天的眼神变的敬畏、惶恐，再也没有刚才的那种敌意。
　　“本公子将你重生，还睡了你，以后你只能是本公主的女人，是也得是，不是也得是！”
　　“你……”炎朵儿眸光震颤，一时竟说不出话来，随后眼里如同开闸水库般，流个不停，她不知道什么是秦族，但她知道大千道域，能舍得用时间法则和诸多资源让她苏醒，并重塑化形，想必这家伙在大千道域也是个非常了不得的势力。
　　林日天的先祖可是飞升到大千道域的强者，就连他都没有说起过，现在自己被这样恐怖的人盯上，她还能逃得出他的手掌心吗？恐怕想死都难。
　　一想到这里，她心里就愈发悲苦，眼睛泪眼婆娑，已然哭的红肿。
　　秦天没有去安慰，炎朵儿也不需要他的安慰，炎朵儿跟狐九狸不一样，炎朵儿可是货真价实的有夫之妇，儿子都有了，对于她这种女人来说，是不会轻易背叛自己的丈夫和儿子的，就算去死，也不会。
　　而狐九狸，丈夫死了多年，守了那么多年的寡，在加上她是九尾魅狐，她女儿也被他拿下，在配上秦天的撩拨，一开始还有些挣扎和抵触，但慢慢，现在不就玩的很开心嘛。
　　但这炎朵儿不一样，人家的丈夫可是活得好好的，所以他动用了一些比较强势和极端的手段，特意说了自己的身份，来压死她，让她没有退路可走，但现在看来，退路堵得还是不够死，得在加点猛料。
　　秦天将炎朵儿搂在怀里，轻轻的擦去她眼角的泪水，语气有突然温柔了起来，“刚才我说的话有点重，不过我确实是真心想要得到你，放心吧，你才不是区区下界炎阳花，而是我的女人，我以后会待你好的，没有人会欺负你，我也不会让你祭献自己。以后到了大千道域，我能给你最好的修炼环境，有更加广阔的世界。”
　　“你到底要怎么样？就像你说的，我只是一株下界的炎阳花，一朵路边随处可见的炎阳花，难道我还有什么是值得你图谋的吗？”
　　炎朵儿此时也想清楚，在秦天面前她反抗是没有用的，于是也平静了下来，她觉得秦天这么大费周章的将她复活，觉得不单单是馋她身子这么简单，之前他们都没有见过，秦天也不知道她长得好不好看，专门为了得到她而将她复活，她是不信的，炎阳花下界到处可见，她不相信大千道域没有。
　　秦天见她放弃反抗，淡淡的一笑，手搭在她的细腰上，再次将她楼入怀中，让她趴在自己的胸膛上，说道“这就对了，苦兮兮的，搞得就像我是一个玩了就不负责任的负心汉一样。”
　　“真要说图谋的话，我确实是想让你来对付林日天和林凡，我一开始就说了，我跟他们是死敌，不死不休的那种。”
　　秦天并没有隐瞒什么，说谎对小姑娘有用，但像炎朵儿这种只会适得其反，毕竟这个世界上活了上千年，哪怕是头猪都不容小视。
　　“你这混蛋，我宁愿死也不会让你利用的，想用我来对付日天，做梦！你不但玷污了我的清白，还要利用我来对付我的丈夫和孩子，你这恶魔，我跟你拼了！”
　　炎朵儿银牙紧咬，一双玉手不断的捶打着秦天的胸膛，但此时的她实在是太过虚弱无力，根本对秦天造不成一点伤害，她一边哭着，一边死命用着她最大的力气挥动着拳头，苦累了打累了，她再一次娇躯一软瘫软在秦天怀里，只是那眼中泪水，诉说着她的悲苦。
　　秦天微微一笑，说道“没力气了吧？那现在你能好好的听进我说的话了吧。”
　　不去理会炎朵儿那愤愤的眼神，继续说道“其实你的儿子林凡，他现在已经不是你的儿子了，你的儿子已经被人夺舍。”
　　“你觉得我会相信你吗？”炎朵儿皱眉道。
　　“我想你应该有能力读取炎阳花的记忆，你可以读取一下这附近所有炎阳花的记忆，好好看看你的儿子，你在来决定。”
　　说完，秦天搂着炎朵儿细腰的手掌上灵气涌出，涌入炎朵儿体内，炎朵儿感受到秦天那温暖又精纯无比的灵气，复杂的看了秦天一样，就将手放在地上，闭上眼睛，读取附近所有炎阳花的记忆。
　　炎阳花无处不在，只要阳光充足就能生长的特别快，就算没有阳光的地方，也会零星的几株生长，所以一般人是不会去在意炎阳花的，炎朵儿通过附近的炎阳花，看到了一些画面。
　　这些是林日天不在，林凡一个人时的画面。
　　“他妈的，什么狗屁玩意，想当老子的爹，呸，你只不过是我的工具人而已。”
　　“那快要枯死的花居然是我娘，呸……呸……呸，什么我娘，是这具身体的娘，拿老狗居然跟一朵花搞在一起了，也是够猎奇的。”
　　炎朵儿突然睁开了眼睛，她面色慌张、迷茫，她的儿子真的被人夺舍了！她还没亲耳听到儿子叫她娘，还没好好的抱过他，他就被人夺舍了。
　　此时她的坚强和不屈，变的摇摇欲坠，她很生气，但也很悲伤，“不行！我要将这件事告诉日天，让日天杀了他！我那可怜的孩子……呜呜。”
　　秦天见状，不由的会心一笑，炎朵儿的后路还差那么一点就能完全堵死了，他带着蛊惑的声音，说道“你别傻了，你觉得林日天会信你吗？你现在重生，第一次都被我拿走了，子宫内都是我的记号，你觉得这要是让他知道了，他还会把你当妻子吗？”
　　秦天越说，炎朵儿颜色就越是发白，到最后甚至已经没有了血色，林日天是什么样的人她很清楚，虽说对她很好，但也是一个偏执狂，性格狂傲、自大，这种人最忍受不了的就是女人给他带绿帽子，说定不林日天知道还真的会杀了她。
　　“还有，你真的觉得林日天很爱你吗？你就不觉得当年那一场围攻很可疑吗？”
　　秦天继续蛊惑道。
　　一听这话，炎朵儿也陷入了回忆，当年那场大战确实有很多可疑的地方，当时事态紧急，也容不得她多做思考，现在回想起来，多少透露着一丝诡异。
　　她越想一双绣眉就邹得越紧，心里面隐隐感到一丝不安，她也不去想秦天是怎么知道的，毕竟圣界下来的人有一点她不知道的手段，那也是很正常。
　　秦天观察她的表情变化，见时机已经成熟了。
　　“在下界林家可谓是不弱于天剑圣地的势力，没有任何人敢于挑衅，就连一条狗放出去那也是高高在上，你说还有谁敢来劫杀林家二少主啊？”
　　秦天将嘴巴凑到炎朵儿的耳旁，用那充满磁性且蛊惑的声音，将她从回想中拉醒，炎朵儿听完后眼神飘忽起来，神情也变得有些慌乱，不知道在想些什么。
　　“据我调查得知，就连林家都不知道林日天的下落，你说连林家那样的家族都找不到你们，哪几个围杀你的人是怎么找到你们的？”
　　“为什么一开始你们被打的抱头鼠窜，在你祭献后林日天他突然就能瞬间杀死那些人？就算是进阶到化魂境，想要瞬杀几名凝神境也是很困难的，别说他还是刚刚进阶。”
　　“不！”炎朵儿脸色苍白的大叫了一声，捂着头，从秦天的怀里挣脱，她几乎是哀求着道“你不要在说了，我求你不要再说，这些都是假的，日天他是爱我的，他是不会干出这种事的，不会的！”
　　她一个劲的摇头，就像是这样做可以将秦天说过的话都摇出来，她歇斯底里的叫道“不可能的！是你，一定是你，是你想要离间将我和日天才这样说的，一定是的！”
　　炎朵儿头摇个不停，胸前的一对美乳也跟着摇晃摆动，秦天看着她那痛苦与不可置信的神情，嘴角上扬，上前从身后抱住她，双手将那对跳动的美乳捏在手中，靠在她的耳后，继续说道。
　　“你说的是不是真的你自己不知道嘛？难道我说的那些有一句是假的？你可以反驳，我立马改正。”
　　秦天将炎朵儿按在花海上，趴在她的玉背上，将肉棒再一次的插进了她的蜜穴之中，秦天双手揉捏着胸部，一边挺动着腰，一边说道“你说林日天是爱你的，那我也是爱你的呀，而且还爱得那么深，这不比林日天爱得深吗？”
　　说着，秦天狠狠一捅将肉棒捅进了最深处，每一次肉棒都能插进最为深处，与炎朵儿的子宫口亲吻在一起，让她知道秦天的爱有多深。
　　炎朵儿趴在花海上，眼神空洞，面色呆泄，泪水不断的夺眶而出，嘴里还不断喃喃着什么。
　　“不可能的，日天他是爱我的，不会做那样的事的。”
　　“日天他是爱我的。”
　　“他是爱我的。”
　　“啪……”秦天一巴掌抽在了她的屁股上，猖狂的笑道“哈哈哈，你这个时候还念叨着他的名字，不觉得很杀气氛吗？我难道那点比林日天差吗？我年轻背景大，多少女人都求之而不得，怎么你就那么执着一个胡子拉碴的大叔呢？”
　　秦天也不生气，反而觉得有一丝兴奋，炎朵儿的心里防线已经濒临崩溃了，秦天看着胯下依旧双目无神，眼泪还在流着，一直念叨的炎朵儿，他冷漠一笑，他所说的并不是子虚乌有的事，但秦天看到那处洞穴的时候，就觉得可疑，就花了一点反派值知道了这段隐秘，倒是炎朵儿发现他所说的是真的，她就会体验到现实的残酷。
　　两人第三次交合，差不多持续了半个时辰，秦天简单的给炎朵儿披上了一件红色长袍，在将一颗恢复体力的丹药给她喂下。
　　此时的炎朵儿已经没有再哭了，也没一直念叨个不停，只是呆呆的看着秦天，一双美眸中有着说不出的神情。
　　秦天看着她，一手搂着她的细腰，一手挑起她的下巴，露出一丝邪魅的笑容，说道“现在是不是觉得我比那个糟老头子好看多了，也强多了？年轻帅气，实力势力都有，而且干劲十足，跟了我也不算辱没了你。”
　　炎朵儿将扭到一边，不去回答秦天的问题。
　　秦天见此也不恼怒，将炎朵儿抱在身上，笑道“你说我和林日天谁更加厉害？我看着你刚才都爽的快要昏过去了。”
　　“还是说，你现在已经忘记了林日天那根是什么感觉，满脑子都是我吗？哈哈哈”
　　炎朵儿还是低头不答，虽然看不到她的脸，但是却能看到她那血红的耳垂，秦天一笑，以前秦族中某位老祖教过他，下面是通向女人内心最快的通道，看来老祖诚不欺我呀。
　　他伸出手，说道“跟我走，你不是说林日天是爱你的吗，那好，我就这让你看看他是否是真的爱你，也好让你早点知道他的真面目，如果我说的是假的，我这就离去，从此不再出现在你面前，但如果我说的是真的，你就要做我的女人，如何？”
　　炎朵儿眼神中闪过一丝慌乱，但很快就镇定了下来，她其实心中早就知道了答案，以秦天的身份没必要做这么多来欺骗她，但她不亲眼看到事情的真相，这会成为她永远的心魔，日日夜夜的折磨她，不断的自我欺骗，让她永世不得安宁。
　　炎朵儿深深的看了秦天一眼，没有说话，只是淡淡的点了点头。
　　“这才乖嘛……”秦天嘻嘻一笑，搂着炎朵儿在她的脸上亲了一口，继续说道“你刚刚复活，刚才又消耗那么大，不好行动，你先变回本体，藏在我身上。”
　　炎朵儿皱眉，扶着秦天，颤颤巍巍的站了起来，但没有走两步就又要跌到，没复活多久的她被秦天那样弄，她现在是连站起的力气都没有了，她狠狠的瞪了秦天一眼，这家伙年纪轻轻的怎么就跟一头牲口似的。
　　秦天见状一边扶着炎朵儿一边淡笑道“放心吧，一切交给我。”
　　这次她没有再反对，直接化作一朵炎阳花，漂浮在空中，秦天探手将那朵花取在手中，仔细端详了片刻，然后就在花瓣上亲了一口。
　　“花都这样漂亮，真不知道那林日天怎么就把你种在一个又湿，又暗，又没有灵气的密室里，真就想让你死的快一点，简直就是残暴天物。”
　　炎阳花在秦天手中迎风摇曳着，听完秦天的话，原本艳红的花朵似乎变的更加鲜红了。
　　秦天双手灵气喷涌，护着炎朵儿，将她的本体送入到了自己的丹田当中，将她种植在自己的体内。
　　炎朵儿见状，不由的娇躯一震，她知道秦天这样做意味着什么，这意味着秦天把她看的极其重要，一般修士会将一些天材地宝融入自己的丹田，让神物温养自己的丹田，同时也用丹田的灵气反哺神物，但能让修士放入丹田内的都是对自己极其很重要或者极为厉害的东西。
　　秦天作为大千道域的太子爷，身份高不可攀，但居然会将她这朵普普通通随处可见的炎阳花放入丹田，炎朵儿此时心中很是复杂，不知道该说些什么。
　　在秦天丹田内，温和的灵气将炎朵儿包裹，慢慢的温养着她，帮她恢复灵力和神魂，炎朵儿感受到前所未有的安心，心中对秦天的那股怨恨也少了许多。
　　秦天环顾四周，随便在地上摘了一朵普通的炎阳花，一步踏出，消失在原地，回到洞穴中，将手中这株普通的炎阳花插在小土包上，然后在洞穴中标上一道灵力标记，就离去了。
　　
　　第九章
　　秦天回到飞云舟上，站在甲板，将炎朵儿放了出来，炎朵儿化形成人后，站在甲板上双脚一软，差点就要摔倒，不过秦天手疾眼快，搂住了她的细腰。
　　“小心点。”秦天微微一笑，关心的问道。
　　炎朵儿靠在秦天的怀里，已经没有了一开始的抵触，她瞪了秦天一眼，说道“还不是你这头牲口害的。”
　　“这叫天赋异禀，我抱你进去吧。”秦天双手穿过她的膝盖，将她抱在怀里，往船内走去。
　　炎朵儿看着飞云舟周围摆设，再一次刷新了她的世界观，这艘飞云舟实在是太多惊世骇俗了些，周围祥云环绕，如同仙境，每一块木板都散发着灵性的光辉，整体造型优美精致，她能感受得到，飞云舟内含有非常恐怖的阵法，这里的一草一木，每一件装饰品，都颠覆了她的认知，就好像是一个乡下村姑来到了大城市一般。
　　她在秦天怀里，左看看右看看，一些在下界可以称作无上至宝的法宝，在这里只是一件普通的装饰品而已，还有更多是她不认识的。
　　炎朵儿心中不由得对秦天的身份背景感到惊惧，这得是何等恐怖的背景才能拥有这等的神物！自己落到这种人手里，她这一生还能逃得出他的手掌心吗？
　　“想什么呢？”秦天笑了笑，接着说“朵儿要是喜欢，这些你随便拿，都送你。”
　　“真的？”
　　“自然，在我眼里你比这些东西宝贝多了。”
　　“你……哼！”炎朵儿芳心一颤，小脸羞红，她一个几千岁的老阿姨居然被一个毛头小子给调戏了，心中那是羞愤不已，但她也拿秦天没办法，只能将头扭到一边，冷哼一声。
　　秦天微微一笑，抱着炎朵儿来到了船内，而在大厅中的沙发，正坐着一位粉发美妇，她穿的非常大胆清凉，一件粉色的超短裙，将她那修长浑圆的玉腿整条露了出来，玉腿只要稍稍一动，那短裙就再也遮不住裙下的春光，上身穿着粉白相间的衣袍，虽衣袖宽大，但衣服侧边却是裸露的，从侧边看去，可以看到大半乳球。
　　这一身自然不会是这个世界的服装，是秦天从系统内兑换的，目的当然是为了赏心悦目了，当然只限于在他面前，除此之外狐九狸还是穿着正常罗裙的。
　　“炎朵儿，好久不见，看来夫君已经把你给吃了，呵呵”狐九狸掩嘴轻笑，一双眸子带着些许玩味的看着炎朵儿。
　　“你是狐九狸？你怎么会在这里，你们……”炎朵儿看到狐九狸吃了一惊，这位年轻时候的好友，怎么会在这里，还有她刚才叫夫君，她在叫谁？难道是这个混蛋？
　　想到这点炎朵儿有些不敢置信的看着秦天，一会又看向狐九狸，心中觉得这实在是太过荒唐。
　　秦天走过去，将炎朵儿放在沙发上，坐在狐九狸身旁，伸手搂住她的腰肢，笑道：“介绍一下，狐九狸，我的女人。”
　　“夫君不必介绍，我跟炎朵儿可是老相识了。”狐九狸轻笑，对着炎朵儿眨了眨眼睛。
　　此时的炎朵儿脑袋有些短路，她有些不解的问道“狐九狸，你不是已经死了吗？”
　　“瞧你说的，你就这么希望我死啊，当然是你怎么复活的，我就是怎么复活的呀，呵呵。”
　　“可……你怎么穿成这样？”炎朵儿看着狐九狸这一身大胆且暴露但又非常新奇的衣服道。
　　“你是刚复活，脑子还不灵光吗？”狐九狸走到她身旁，牵着她的手，说道“这当然是夫君喜欢呀，我跟你一样，都是夫君的女人哦……”
　　“我不是他的女人！”炎朵儿眉头一皱，不悦的道。
　　“哦？看来夫君还没完全将你拿下啊。”说着不由的看了一眼秦天，眼中有着一丝笑意。
　　秦天不以为意的靠在沙发上，问道“这么就你一个在这里，冰婵呢？”
　　“她在屋内修炼，还是不要叫她的好，这丫头这几天都挺努力的。”
　　“冰婵是谁？”炎朵儿问道。
　　“是我女儿。”狐九狸解释道。
　　“你女儿也在这里，你怎么还穿成这样，这要是被你女儿看到了，岂不是说不清了。”炎朵儿还是很关心狐九狸了，毕竟两人在年轻时关系也不错。
　　“没事哦，我女儿也是夫君的女人，说起来还是我插进他们两人之间的。”
　　狐九狸淡淡的说道。
　　“什……什么！你们母女共侍一夫，这……这怎么可以。”炎朵儿睁大着双眼，内心震惊不已。
　　“没什么不可以的，一开始我也很抵触，但现在我很开心哦，而且夫君的手段，你应该也体会过了，被他看中，迟早都会成为他的女人的。”
　　听完狐九狸的话，炎朵儿想起了之前他们两人在花海上的疯狂，秦天的种种手段，确实让人感到无可奈何，想来自己的姐妹也跟自己一样，都是被他给拿捏住了。
　　秦天笑道“对了朵儿，我这里也有一件这样的衣服，你要不要试试？”
　　“我不要！”炎朵儿立马拒绝，虽然狐九狸身上这件衣服非常的好看，但实在是太色情了。
　　“这可由不得你，九狸按住她。”秦天嘿嘿一笑，拿出了一件红色印有炎阳花图案的紧身衣袍，朝炎朵儿走去。
　　“你……你不要过来，九狸快放开我，我不要……我死都不要穿这种衣服！”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　站在秦天面前的炎朵儿快要羞死了，她此时穿着一件红色类似于旗袍的衣服，衣服两侧同样是裸露的，有几条绳子将前后衣服固定，上衣紧贴，将她的一对巨乳清晰的勾勒出来，中间还开了一道口子，露出了她那深不见底的乳沟，但连着的下半身则是两条一指来宽的布条，布条很长，直到脚跟，但却非常的窄，宽度刚好跟炎朵儿的蜜穴一样宽，你要是站着不动，自然垂下是刚好遮住蜜穴的边缘，但那些红色的阴毛就不在它的保护范围内之内了。
　　最重要的是下身的布条是半透明的，透过布条能隐约看到一条粉嫩的肉缝，连小穴都只能堪堪勉强遮住，就更别说屁股了，两瓣大屁股基本完全漏了出来，只有之间一条半透明的布条遮住股沟。
　　炎朵儿还是头一次穿这种衣服，她现在动也不是不动也不是，那极窄的裙摆，只要稍稍抬腿，就会飘动，将小穴漏出。
　　“你穿这一身，还真的很好看呀。”狐九狸迈着长腿走到她身边，丝毫不在意短裙摆动间露出的无限春光。
　　她挽住炎朵儿的手臂，笑道“去给夫君看看吧。”
　　“别……别动啊……漏出来了！”炎朵儿秀红着脸，被狐九狸拉着走到了秦天面前。
　　秦天看着四对巨乳摇晃，两人走路间那漏出的春光，还真是赏心悦目啊，他看着炎朵儿笑道“很合身哦，这可是我专门为你设计的。”
　　“这种衣服也就你这种混蛋才想的出来！”炎朵儿咬牙切齿的道。
　　“嗯……我觉得夫君说的对，你穿起来很好看哦，如果是我男人的话，我都想吃了你啦。”狐九狸在一旁打趣道。
　　秦天一手一个，将两人美妇人搂在怀里，说道：“你们两个都很美。”
　　“夫君喜欢就好……”
　　“油嘴滑舌……”
　　两人同时说道，就是态度与语气相差甚远，经过一段时间的羞涩，炎朵儿在狐九狸的陪同下也逐渐不再拘束了，两人许久没见自然有许多话要说，秦天也没去在意她们之间的悄悄话，就在一旁闭目养神，等着林凡和林日天回来。
　　许久之后，在灵兽森林的上空，一大一小两道身影正在继续掠过，大的身材魁梧，披着件麻布斗篷，是一个满脸胡子拉碴的大叔，小的也是同样打扮，相貌平平无奇。
　　这正是从秘境中刚回来的林凡父子，此时的林凡有了几分主角该有的气质了，他面目刚毅，表情自信，嘴角那一抹笑容，显得他自信无比。
　　“父亲，我现在已经将烈焰十三刀修炼圆满，可以斩出十三刀，那对狗男女，我一定要将他们斩与刀下！”
　　林凡说完，浑身气息变的极为雄厚，灵力波动更是达到了玄丹境二重，看得出这次秘境他收获良多。
　　林日天双手傲然抱于胸前，表情淡漠，冷哼一声，说道“哼，不过区区一个玄丹，现在凡儿你也是玄丹境，只要去找你娘，觉醒你体内的第二条灵脉，那个什么秦天，你单手就能虐杀他。”
　　林凡眼中闪过一丝兴奋，他已经在想到时候把秦天斩了后改怎么玩弄舞冰婵了，当然还有他的好师尊，灵霄！
　　两人回到瀑布后的山洞，走向了栽种炎阳花的小土包，这时在飞云舟上的秦天睁开了眼睛，他对着正聊得起劲的两人说道“林凡和林日天回来了。”
　　他看向炎朵儿笑道“接下来就看看，你的丈夫是多么的爱你！”
　　秦天故意把爱你两字加重了语气，然后一挥手，他们前面就多了一道4K高清大屏幕，正直播着山洞内的一切。
　　当初秦天在山洞内留的那一道灵力标记，就好像是摄像头一样，还是多角度跟拍的那种。
　　炎朵儿看着大屏幕，内心开始慌乱起来，她很害怕看到她所想的那些画面，但同样也有那么一丝期待，期待她的丈夫林日天是爱她的。
　　只见林凡父子两人，来到小土坡面前，林日天拿了一些东西摆在了周围，又在炎阳花上滴了几滴液体，然后就看到林凡盘坐在炎阳花前，林日天则是在念着什么。
　　“他们这是要干嘛？”狐九狸疑惑的问道。
　　“我……我不知道。”炎朵儿有些结巴的说道，但她此时的内心非常的不安。
　　“他们这是要炼化掉炎阳花，应该是说要炼化掉你，炎阳花皇生命力极为顽强，哪怕死亡，也只是变回炎阳花，只要有时间就会再一次的复活，基本上是不死不灭，在下界还没有能彻底消灭炎阳花的办法，林日天所准备的东西，我虽不知道是什么，但想来也是压制炎阳花皇复活的东西吧。”
　　秦天嘴角含笑，淡淡的说道。
　　“不！不可能，我不相信，日天他不会这么做的。”炎朵儿抱着头表情痛苦的说道。
　　狐九狸叹息一声，有些心痛的抱住这位好友，她已经知道炎朵儿的经历了，她们两姐妹，年轻的时候意气风发，那是何等的耀眼，乃是天蚕界排的上名号的天骄，可，她们嫁人后，一个守寡千年最后被杀，一个祭献身亡，都是命运凄惨之人。
　　这时狐九狸一边安慰着炎朵儿，一边朝屏幕看去，突然娇躯一震，脸上露出了一丝狰狞的神色，她指着屏幕上的林日天就叫到“夫君！就是他，当初就是他杀的我。”
　　“嗯，我知道了，我会帮你报仇的。”秦天点了点头，这件事他早就知道了。
　　炎朵儿抬头看向狐九狸，轻轻摇头道“不可能的，九狸你是不是认错了，日天他怎么会杀你，我还跟他提过你的，他知道你是我好友，他不会这么做的。”
　　“哼，我是不会认错的，那副模样，还有那柄刀，见面二话不说就朝我杀来，幸好当时小婵已经在天剑圣地修炼，不在这里，不然连小婵恐怕也要惨遭毒手。”
　　狐九狸狠狠的说道。
　　“可是……为什么！”炎朵儿问道。
　　秦天微微思索了一下，猜测道“恐怕是觉得九狸会碍事吧，要是九狸还活着，当初你们被围攻，她应该会出手帮忙，到时候局面就不是林日天能控制的呢。”
　　狐九狸点了点头，好友受难她怎么也会去帮忙，而且两人住的也很近，不然她跟林日天无冤无仇的，他怎么见面就要杀她。
　　炎朵儿现在心很乱，她不知道自己该说什么，也不知道自己该做什么，脑子里一片混乱。
　　“关键的时候到了。”秦天看着屏幕笑道。
　　两女朝屏幕看看去，在山洞中的林凡父子，已经将仪式进行到了末尾，只见一道红光将炎阳花包裹住，然后肉眼可见的，炎阳花在红光中被分解，最后与红光融为了一体，然后红光慢慢的融入到了林凡体内。
　　“这个负心汉！亏朵儿那么信任她，这要是真的朵儿，现在恐怕已经魂飞魄散，连重生的机会都没有了。”狐九狸愤愤的说道。
　　炎朵儿低垂着眼眸，她很惊讶，她惊讶自己的平静，在没看到真相的时候，她很害怕，很惶恐，她坚信林日天是爱她的，但现在看到了真相，反而释然了，并没有想象中的那般伤心和痛苦。
　　“可是……他这样做是为什么？”炎朵儿不解的问道。
　　秦天将炎朵儿搂在怀里，调笑道“亲相公一口，我就去帮你问清楚如何？”
　　炎朵儿抬起美眸怔怔的看着秦天，确实秦天跟林日天比起来强太多了，年轻帅气，对她好，这样的良人她还有什么好挑剔的呢？
　　想通的炎朵儿双手撑着秦天的胸膛，抬头在秦天的嘴唇上亲了一下，说道“帮我……”
　　“嘿嘿，叫声相公来听听。”
　　“相公……”炎朵儿羞涩的喊了一声。
　　“这就对了，你们就在这里看好戏吧，我去去就回。”秦天摸了摸的炎朵儿的头，身影一闪，消失在了原地。
　　“你还是开窍了，现在我们姐妹就都是相公的女人了。”狐九狸笑道。
　　“嗯，现在没了牵挂，仔细想想这样也挺好。”炎朵儿露出一丝笑容。
　　两人都是千年的大妖，心境都是挺成熟的，想通了，就会欣然接受，狐九狸是因为女儿，炎朵儿则是因为前夫林日天，虽然这种熟女比较难攻略，但一旦攻略成功，就会死心塌地的跟着你，这也是熟女的优点之一，她们只想要一个安稳的港湾，已经过了爱玩和傲气的年龄了。
　　在山洞的林凡根本没感觉到什么变化，没有实力暴增，也没有灵气充沛，反正就是什么感觉都没有，他狐疑的看着林日天，心想这个老王八不会再耍他吧？
　　林日天看出林凡的表情不对，问道“怎么了凡儿？体内的灵脉是否已经觉醒了？”
　　“我并没有任何感觉呀。”
　　“嗯？怎么可能，让我看看。”林日天一只手搭在林凡的肩膀上，片刻后，他猛地睁开眼睛，林凡体内的第二条灵脉确实没有觉醒。
　　“不好！刚刚那个不是你娘，有人来过这里，还把你娘给掉包了！”林日天满脸狰狞的说道。
　　“该死！到底是谁。”林日天差点咬碎了一口钢牙，头上青筋暴起，气喘如风箱，一张老脸难看到了极点。
　　“应该还没走远，快点去追！”林日天带着滔天的怒火，狂躁的冲了出去，林凡也只好跟着。
　　林日天在狰狞的表情下，有着一丝担忧和恐惧，炎朵儿不知所踪，对他来说似乎是非常恐怖的事一样。
　　这时秦天正好与两人撞在了一起，秦天哈哈哈一笑，说道“好巧呀，没想到居然在这里遇到你。”
　　见到秦天，林凡表情就狰狞起来，吼道“秦天！你怎么会在这里，不过正好，我不来，我还要去找你，纳命来！”
　　说着林凡就要提刀冲上去，但被林日天制止了，他眼神不善的盯着秦天，对林凡说道“凡儿，现在找你娘要紧，事关重大，不能有失，等我们找到你娘，在回来杀他。”
　　“哦？你们说的可是这朵炎阳花？”说着，秦天就从怀中拿出了一朵跟在山洞之内一模一样的炎阳花，不过身上却带有这一股皇者之气。
　　“居然是你偷得！小子，你胆子很大，到时候我要把你开膛破肚，将你的狗胆拿出来看看，究竟有多大！”林日天瞪着秦天，那滔天的杀意都快要凝如实质了。
　　“小子，我劝你怪怪的将她还给我，我答应你让你死个痛快。”
　　林日天说的每一个字，都如同从牙缝之中挤出来的一般，拿着大刀的手都在颤抖，可想现在他的心里有多么的愤怒。
　　“父亲，休要跟他废话，让我直接上去弄死他不就得了！”林凡森冷一笑，一脸跃跃欲试的模样，他现在可是非常的自信，辛辛苦苦修炼了这么久，为的不就是这一刻吗？他要将这个羞辱他，夺他所爱的人碎尸万段！
　　“急什么！要是他狗急跳墙，伤着你娘怎么办？”林日天怒道。、他看着秦天，说道“小子，说出你的目的，我们有事好商量。”
　　秦天上下打量了一下林日天，一脸诧异的说道“没想到你还挺在意她的嘛。”
　　他挥了挥手上的炎阳花，接着说道“你既然这么在意她，那你干嘛还要把她栽种到那种地方，没有灵气，没有阳光，又潮湿，我是不相信你不知道这一点的，还是说你其实是想她快点死？”
　　“哦……对了，你这个最年轻的化魂境也是靠她祭献的对吧。”秦天语气幽幽得说道。
　　“你知道的还挺多，但饭可以乱吃，话不能乱讲，你还敢胡言乱语，信不信我把你的嘴撕烂。”林日天怒目凝视着秦天。
　　“诶，你这么激动干嘛？难道有什么地方被我中说了？”秦天淡淡一笑。
　　林日天看着秦天突然眼珠子一转，话锋一转，说道“小子，你快点把她还给我，她是最为重要的妻子，我爱她爱的疯狂，要是没有她我会伤心过度，修为跌落的，你千万不要伤害她，她是炎阳花皇，死了只会重新复活，杀不死的，除非你能将她神魂泯灭，将她的炎阳花皇的资格抹掉才能彻底杀了她，你千万不要这么做，你把她杀了，我说不定就废了。”
　　林凡有些呆呆的看着林日天，这话怎么说的，好像是想让那朵炎阳花死一样。
　　秦天也是一愣，没想到林日天竟然会玩这种伎俩，不过他想演戏，那他就陪他演上一场，他漏出一丝邪恶的笑容，说道“哈哈哈，没想到你会如此愚蠢，既然如此，那好，我就成全你！”
　　说着，手中灵力汇聚，直接将手中的炎阳花神魂俱灭，将它的一切都抹除掉，彻彻底底的消散了。
　　林日天站在原地，没有伤心，没有嘶吼，他冷笑着看着秦天，眼中有着一抹解脱的畅快，这么多年了，他终于解脱了。
　　“凡儿，杀了他。”林日天淡淡的说道。
　　“好！这狗东西交给我，我必会让他尝尽世间最为残酷的折磨！”林凡残忍的舔了舔嘴唇，脸上漏出了狰狞的表情。
　　他作为一个穿越者，搞得如此狼狈，全都是秦天害他，他现在是恨死秦天了。
　　“狗东西，你的哪位护道者呢？你怎么不带过来。”他大手一挥，一把火红色的大刀出现在手中，他残忍一笑，继续说道“这样也好，今天就让你知道，得罪我，是你这一辈子做过最愚蠢的一件事。”
　　看着自信满满的林凡，秦天就感觉好笑，他是那么的普通，却又这么的自信，他都有点不好意思打击他了。
　　林凡大刀一挥，刀上便燃烧起火红烈焰，燃热的高温将空间都烧的扭曲，他双膝一弯，整个人如同炮弹一般，朝秦天冲去。
　　“烈焰十三刀！”林凡大吼一声，对着秦天连斩十三刀，巨大的烈焰刀光将秦天淹没。
　　“哈哈哈，狗东西，现在知道我的厉害了吧，放心我不会让你死的这么舒服的。”
　　林凡看着前方被火焰吞噬的秦天，脸上露出了几乎与病态般的笑容。
　　“还是太弱了。”
　　听到这句话林凡浑身一颤，起了一身鸡皮疙瘩，这道声音如同来自九幽炼狱，在他不可置信的目光中，秦天完好无损的从火海内走了出来，白衣缥缈，气质若仙，如此恐怖的烈焰刀气竟没有伤到他丝毫！
　　“不可能，你怎么会这么强，为什么我怎么都无法超越你，啊啊！”
　　林凡仿若疯魔，他不甘，他恨！他是穿越者本来前途一片光明，不仅有美人相伴还能傲世九天，但自从秦天出现后这一切都没了，全都没了，他辛辛苦苦不要命的修炼为的就是杀了秦天，但一次次被打击，他已经开始绝望了。
　　“我不相信，你只不过是个靠丹药堆起来的废物而已，没有家世背景，你什么都不是，我的修为是实实在在修炼出来的，我怎么可能比不过你！”
　　林凡双眼通红，不顾一切的提刀朝秦天砍去，他浑身气血如炉，烈火熊熊，势不可挡。
　　秦天摇了摇头，说道“井底之蛙怎么能知道世界之大？你的出生注定了你的眼界，下界与上界的差别比你想象中还要大，那就让你看看我们之间的差距吧。”
　　秦天单手虚空一握，一柄神剑出现在他手上，他单手持剑，朝林凡隔空一斩，冷漠的说道“斩天玄剑录，第一式：开天。”
　　这是落痕仙朝的功法，是母亲传授给他的，威力无穷，有斩天断地之能。
　　一到璀璨剑气如同银河倒卷般朝林凡斩去，林凡提刀格挡，但他手上的刀在接触到银河剑气的瞬间就被斩断，林凡脸色一变，根本做不出任何反应就被剑气击中，身体如同破麻袋一般，倒飞出去，结结实实的砸进了河里。
　　“凡儿！”林日天见此急忙将林凡从河里捞出来，此时的林凡在多重打击下已经失去意识了。
　　林日天见到自己儿子被打成这幅凄惨模样，他目眦欲裂，比她老婆化成灰的时候还要难受，毕竟林凡是他重返林家，让林家成为中州第一大家族的希望。
　　“狗东西，你竟敢伤我儿！被给我死来。”林日天暴呵一声，化魂境的威压排山倒海般的朝秦天压了过去。
　　秦天嘴角一勾，面对林日天的威压不为所动，他单手握爪朝林凡一吸，直接将林凡从林日天手中吸了过来，他掐指林凡的脖子笑道“老狗，你有种就在跟我嚣张，看我会不会让你这个独生子去跟他娘在地下相遇。”
　　不得不说林日天实在是个老大粗，除了实力强大一点，也没什么其他优点了，刚刚还一副大发神威的模样，现在却愣愣的看着自己空空的双手，他没想到秦天竟然会如此无耻，按理说他打赢了林凡就不会在对付他了，这秦天怎么能无耻到这样，而他自己也是一点防备都没有，也是心大。
　　“狗东西，你无耻，你卑鄙，快点放了凡儿，兴许我还能留你个全尸。”
　　秦天意味深长的看了他一眼，说道“好，我这就放了他。”
　　林日天见此还以为秦天见到他怂了，正暗自得意的时候，只见秦天眼中寒光一闪，掐指林凡的脖子就往地上的一块巨石撞去。
　　轰隆一声，巨石破碎，林凡脑袋开花，秦天随手一甩，把秦天砸进了一侧的山壁之中，他倒是不担心林凡会这样被他给打死，斩天玄剑录都没能砍死林凡，这点伤也不会要他的命，他对这些主角的生命力还是很认同的。
　　“你真的是该死！”林日天气得浑身发抖，眼神像是能吃人一般。
　　但此时他没空去搭理秦天，他赶紧跑过去把自己儿子从山壁中扣了下来，此时的林凡已经出气多进气少了，浑身破破烂烂，半只脚都要跨进奈何桥了。
　　林日天看着那是一个心痛，连忙抓出一大把恢复用的丹药，塞进了林凡的嘴里，在用灵力渡入到他体内，帮助他修复伤势，费了好大的劲才把林凡的命从奈何桥拉了回来。
　　见到儿子已经没有性命之忧，林日天松了一口气，他站起身，手中烈焰喷发形成了一把大刀，一双老眼凶光毕露，一步踏出，地面上都踩出了一个大坑，一声巨响，他飞跃至半空，举着烈焰大刀，指向秦天。
　　“无知小辈，我林日天的儿子你也敢打，你算什么东西！你是挺妖孽的，但只有或者的妖孽才是真正的天之骄子，死了的，那就是一捧黄土，什么都不是，下辈子注意点。”
　　“烈焰十三刀！”林日天大喝一声，大刀挥舞，一道道遮天蔽日的烈焰刀气朝秦天覆盖而下，刀光笼罩之地，处处杀机，十死无生，铺天盖地的烈火气息，将这一片空间都封死，秦天已是无路可逃。
　　看着如天崩一般的烈焰刀气，秦天却依旧不为所动，站在那摇着折扇，神情说不出的轻松惬意，甚至还慵懒的打了一个哈欠。
　　秦天手中折扇一收，嘴角带着一抹意味深长的笑容，说道“你这么痛爱你这个孩子，那你知道其实他是夺舍的吗？你的儿子林凡早就死了，被他夺舍，吞掉灵魂而死，搞不好他的年纪比你还大，指不定哪天他就把你卖了。”
　　“放你妈的狗屁！林凡不是我的儿子难道是你的！他体内留着我林日天的血，他是我的种，我难道还没你清楚！你先活下来在说吧！”林日天嘶吼一声。
　　秦天摇了摇头，看向即将落下的烈焰刀气，嗤笑道“这种下三滥的功法，亏你们父子还当成宝贝一样贡着。”
　　收敛起那玩世不恭的神情，眸光也变得凌厉起来，锵啷一声剑鸣，神剑冲天而起，凌厉至极的一剑，当头就朝上方的烈焰刀气斩去。
　　“斩天玄剑录，第二式——天痕。”
　　一剑划过，十三道烈焰刀气瞬间被泯灭，一道巨大漆黑犹如伤痕的剑气横亘于天际，就好像是天的疤痕一般。
　　“怎么可能！”林日天大惊，他惊恐的吼道“你不是玄丹境！你究竟是什么境界，怎么会如此厉害。”
　　“哼，井底之蛙。”秦天不在多言，又朝林日天斩去几剑。
　　锋锐凌厉的剑气，迅速的朝林日天头颅斩去，林日天大惊，就在这千钧一发之际，他咬着牙，灵力疯狂的涌入手中大刀之中，然后悍然挥出，欲要格挡，但剑气只是被阻挡了片刻，就势不可挡的斩落，但就是这片刻，林日天身形爆退。
　　大地颤动，乱石横飞，地面上被斩出一道长达千丈的豁口，触目惊心，在远处的林日天踉跄稳住身形，看到这画面也是一阵后怕，这要是被斩中，他肯定会被一分为二，当场陨落。
　　不过就算他躲过了，但也好不到那里去，乱发披散，满脸血污，就连双手都被砍断，只剩下一层皮还连着，要不然真的成两截了，端的是狼狈不堪。
　　他喘着粗气，看向秦天的眼神已经有了一丝恐惧，这个人绝对不简单，他咬牙死死的盯着秦天，说道“我承认你很厉害，但可惜，你还是要死！”
　　“哦？”秦天好奇的看向林日天，问道“你都这样了，你还有什么底牌没出吗？”
　　“哈哈哈，我告诉你！我林家老祖可是飞升至上界的大能，我手中就有当初他留给林家的一块玉牌，遇到危机可召唤老祖投影下界，你也上界之人，林家战神老祖，你可有听说？哈哈哈”林日天疯狂的大笑道，手臂经过刚才的修复，已经恢复了一些，他从怀中拿出了一块玉牌，一副胜券在握的模样。
　　“林家战神老祖？什么玩意？”秦天思索了片刻，大千道域凡是有点名气的，都没听过有这一号人。
　　“我林家老祖飞升至上界，在上界打下无边疆土，门下弟子千万，在上界乃是主宰亿万人生死的顶尖大能，你这种下界来装逼的垃圾，怎么会听说过我林家老祖的威名！”
　　“好好好，你说的都对，林家老祖天下无敌，那么反正我要死了，你就告诉我，你为什么那么想要你老婆死吗？不仅找了这么一个地方，还怂恿我将她灭魂。”
　　秦天有些无语的说道，在大千道域比家世背景，还真挑不出几个能打的。
　　“哼，我就让你死之前做个明白鬼，你这智商，我只是稍微略施小计，你就替我杀了她，要不是我没法将她彻底杀死，我早就动手了。”林日天冷笑一声。
　　秦天眼眸微眯，继续说道“她可是你妻子，你就这么希望她死？她还为了你献祭自身，成就你进阶成化魂境。”
　　“这些都是我设计好的！要不是有她主动祭献，我怎么可能成为化魂境，要不是必须要主动自愿祭献，我就直接把她给炼化了！我可是堂堂中州林家二少主，天蚕界最年轻的天才，怎么会去找一只灵兽，不对，是一朵花来做老婆。”
　　他越说越激动，可能是压抑心中多年，这一次爆发，让他爽快无比，现在炎朵儿死了，林凡晕了，只要在把秦天给杀了，这天底下就没人会知道这个秘密了。
　　“所以你一开始接触你妻子就是带着让她主动祭献的目的来的？那一场大战也是你安排的吧。”秦天嘴角一勾，淡笑出声。
　　“是又怎么样！为了能让她安心，还特意跟她生了儿子，为的就是让她死心塌地的主动祭献。”林日天冷笑一声。
　　“你的目的已经达成，你为什么还要留在这里不回林家。”
　　秦天自己通过系统，自然是知道这一切的，但炎朵儿不知道，这些问题都是说问给炎朵儿听的。
　　“她只是祭献而已，又没有死，我若是回去，过个千年后，我老了，死了，她要是复活知道了真相，一定不会放过林家，不过还得谢谢你，在下界根本找不到彻底消灭炎阳花皇的办法，只有利用相同的血脉来炼化，本来想要凡儿将她炼化，彻底杀死她，但你让我省了不少功夫。”林日天猖狂的笑道。
　　“好了，废话就说这么多，去死吧！”林日天狰狞的将手中玉牌捏碎。
　　只见风声大起，阴云笼罩，天空电闪雷鸣之间，一道伟岸的身影降临此处，一身白衣无风自动，苍老的面容无怒自威，一身修为更是高深莫测。
　　“可是林家后人召唤老夫。”老者开口。
　　“林家晚辈林日天拜见老祖，请老祖出手剿灭此人。”林日天恭敬的跪拜在老者面前，振振有词的说道。
　　“犯我林家者，死！”老者转身朝秦天看去。
　　这一眼，就一眼，原本威严无比的老者突然踉跄的摔倒在地，他面露惊恐，连忙跪拜，颤抖的说道“小的见过神子大人。”
　　“你认识我？”秦天笑着看向老者。
　　“神子大人说笑了，在上界谁不认识神子大人啊，我叫林无尘，在秦族内担任养马一职，有幸在远处看过神子一眼。”老者满头大汗，搓着手，恭敬献媚的说着。
　　“呵，你不是有万千弟子，势力通天，掌握亿万人生死吗？还叫什么来着？哦，对，林家战神老祖……”秦天似笑非笑的看着他。
　　“当不得真，当不得真，这只是小的好面子，跟后辈子孙面前吹的牛而已。”
　　他现在人虽不在这，但也已经吓得屁滚尿流了。
　　下界之人都已飞升为最终目标，以为上界有着更加广阔的天地，但现实就是，这些飞升上来的下界人下场都是被人抓去当苦工，有的被抓去挖矿，有的变成炮灰，有的变成奴隶，他是天蚕界最为妖孽的天才，不可一世，但到了上界，他这种资质可以说是满街都是，而且还都是最为卑贱的下人。
　　而他算是运气好了，飞升后就被抓去挖矿，挖了近百年的矿，然后二家势力为了这座矿山的开采权打了起来，他也趁乱逃了出来，机缘巧合下进了秦族，现在是在管理一处马场，小日子也舒服起来了。
　　但他万万没想到，自己的后入居然会得罪秦天！秦天是什么人啊！他这种身份连靠近的资格都没有，现在居然还想要对他出手，他这是老寿星上吊，嫌命长了。
　　“既然你是我秦族的人，我也就不为难你了，滚吧。”秦天淡淡的说道。
　　“多谢神子大恩。”说完投影便化作一股青烟消散了。
　　林日天此时脑袋有些短路，这些信息对他打击实在是太大了，他们老祖居然是他们仇人家里养马的！
　　他已经没有了一开始的决心和傲气了，秦天实在是太恐怖了，不是他能招惹的存在。
　　“凡儿，快点逃……嗯？”林日天转身说完后一愣，地上那还有林凡的身影啊，原来林凡在不知道什么时候跑路了。
　　“啧啧啧，我说什么来着，现在被卖了吧？”秦天笑道。
　　林日天颓废的坐在地上，面色憔悴，说道“我输了……”
　　“那你也该死了，安心上路吧。”
　　“呵呵，能死在你手上也不错，但我相信凡儿会为我报仇的。”
　　“不不不，你搞错了，不是我要杀你，而是她。”
　　秦天说完身边就打开了一道传送门，一道火红的身影从内走了出来，炎朵儿现身自然不可能穿着秦天特意定制的衣服，而是穿着平时的红袍。
　　林日天惊骇的看着炎朵儿，下意识的就喊到“夫人……你怎么会在这！”
　　“屎可以乱吃，话不能乱说。”秦天一把将炎朵儿搂入怀中，说道“她是我的妻子。”
　　秦天盯着已经傻了的林日天，眼神讥讽，但语气却是义正言辞。
　　炎朵儿则只是呆呆的看着他，娇躯都在隐隐的颤抖，眼泪止不住的往外流。
　　一双水汪汪的美眸满是疑惑与不解，还有深深的痛苦。
　　啪嗒啪嗒的，看得秦天都有些小心疼。不过他也就搂她的细腰，没有安慰。
　　反应过来的林日天看到这这一幕眼珠子都红了，“畜生放开她！”
　　他嘶吼着，脖子上的青筋暴起，整个人宛若疯魔，他的妻子怎么能躺在别的男人怀里，这点他无法忍受。
　　“我为什么要放开，她可是我的妻子，你自己不好好珍惜，那我来好了。”
　　秦天说着还伸手温柔的帮炎朵儿擦去泪水。
　　林日天瞪着一双牛眼，直勾勾的看着炎朵儿。
　　“你要知道你是有丈夫有孩子的人，你这样做是什么意思！”
　　“哈哈哈，谁是你的妻子？”炎朵儿此时终于开口说话了。
　　“你对我做了这么过分的事，你还有脸自称是我的丈夫！我哪点对不起你了，你为什么要这样对我！”
　　她流着泪，语气哽咽，声音颤抖，但气势丝毫不输的瞪了回去。
　　林日天听完一时也不知道该说什么，他咬了咬牙，说道“我是被逼的，那些不是真的，朵儿请相信我。”
　　“被逼的！你告诉我那件事你是被逼的，你说啊！”炎朵儿惨笑一声，眼眶通红的控诉着。
　　见瞒不下去了，林日天一张老脸涨成了猪肝色，强辩道。
　　“是！我是骗了你，我不是人，但那又怎么，那也不是你在他怀里哭的理由！”
　　当林日天说出这句话的时候，炎朵儿心里面那最后一丝对他念想也消失了。
　　她深吸一口气，止住了哭声与眼泪，淡淡的看着林日天。
　　“以前那个炎朵儿已经死了，死在了一个无情无义，狼心狗肺之人的手里。”
　　“现在的炎朵儿，已经重生，与以前一刀两断！”
　　“当初真的是瞎了眼，看上你这畜生。”
　　秦天见时机成熟，伸出袖子，擦去她眼角的泪痕，说道“这林日天可比我畜生多了，像他这种人怎么配的上你，以后跟着我吧……”
　　说着还在她的脸上亲了一口，然后手也不只是搂着她的细腰，而是直接将她拉进了怀里，放坐在大腿上，一只手摩擦着大腿，一只手轻轻的拍着她的美背，说道“不用太伤心，为这种人不值得，以后我会让你幸福的。”
　　炎朵儿没有反抗，她感受到秦天不老实的双手，她看了一样林日天，心中便起了报复的心思，她小鸟依人般的靠在秦天怀里，说道“嗯，奴家全听夫君的，我既然已经重生，夫君也拿了我的第一次，我自然只是夫君一人的女人。”
　　说着她还拿起秦天的手伸进了自己的衣内，她面色潮红，气吐如兰，妩媚的说道“夫君这么年轻，还这么厉害，能做你的妻子是我的福分，而且夫君你的肉棒比那老狗的厉害太多了。”
　　“啊！！狗男女，狗男女！”林日天受不了，他声嘶力竭的大吼，“我知道了，你们一开始就勾结在了一起，婊子，你这个婊子！”
　　“聒噪！”秦天眼神一人，灵力飞出，直接废了林日天的喉咙，现在的他只能在地上发出呵呵乱叫，就想一条死狗一样。
　　“我的女人，你也敢乱叫？”秦天说完，用怜悯的眼神看着他，语气嘲弄道“不过有一点你误会了，我为了得到朵儿手段是卑鄙了一些，但她可是从始至终都没有顺从过，她一直都相信着你，甚至我在操她的时候，她都是一边呻吟，一边还喊着你的名字，期盼你来救她，而你……”
　　在秦天怀里的炎朵儿一听秦天这话，表情也变得不自然起来，俏脸羞红一片。
　　而林日天先是呆了呆，然后反应过来看向了炎朵儿的长袍下的玉腿。
　　“看什么看，现在炎朵儿是我的妻子，别乱想了，我射进她子宫内又不是一二次了，她的小腹内早就被我标记上我的记号了。”秦天笑着轻轻抚摸了一下炎朵儿的小腹。
　　听完秦天的话，林日天他身体宛若得了羊癫疯似的颤抖，眼睛圆瞪，这次不是血红了，而是真正的流出了血泪。
　　“朵儿，你回避一下，我来解决掉这条老狗。”秦天轻轻的说道。
　　炎朵儿沉默了片刻，轻轻的摇了摇头，说道“夫君，这件事就让我自己来做个了断吧。”
　　“也行，但不要勉强自己。”
　　“我知道的。”炎朵儿淡淡一笑，从秦天怀中站了起来，迈着修长的玉腿一步步朝林日天走去，她单手一挥，手中便出现了一柄炎阳霸王枪，枪尖滑动地面，带起了片片火星。
　　在林日天惊惧的目光中，炎朵儿站在了林日天面前，她从上往下俯视着林日天，冷漠的将霸王枪举起，嘴里说道“你不该负我，我从始至终都没有报复你的想法，当初我那么爱你，你若想要我祭献，你只要开口，我定不会拒绝，但现在我的丈夫叫秦天！”
　　说完，一枪刺出，结束了林日天的生命，然后炎朵儿手握霸王枪，玩地上一敲，地上顿时生长出大片炎阳花，无数根茎藤蔓破土而出，将林日天的尸体拖入地下，成了此地炎阳花的化肥。
　　“叮……宿主碾压主角林凡，反派值+3000”
　　“叮……宿主击杀林日天，主角林凡天命值—500，宿主反派值+5000”
　　“叮……主角林凡天命值已清零，宿主可以击杀。”
　　秦天嘴角露出一丝冷笑，下次见面就是林凡的死期了，他走到炎朵儿身边，将她搂在怀里，说道“不要伤心，夫君我来好好安慰安慰你。”
　　说着就淫笑一声，将炎朵儿抱在怀中，一步踏出，消失在了原地。
　　而在灵兽深林的外围，林凡他一路狂奔，脸上带着得意的笑容，原来刚在他在接秦天一剑的时候，怀里的四块扇形铁片居然融合成一块鳞片，不但挡下了攻击，还让他知道了一段不为人知的的秘密！
　　根据鳞片之中记录的信息，他能很轻易的获得传承，到时候，他甚至可以直接飞升，到时候秦天什么的还不是随手可杀！
　　什么？林日天？谁啊，真的不熟。
　　
　　第十章
　　在飞云舟之内，秦天悠哉的躺在床上，身旁躺着狐九狸和炎朵儿，身上趴在舞冰婵，这日子简直是比神仙还快活，有了炎朵儿的加入，秦天玩的是更加尽兴了。
　　“嗯……”这时，一道柔美而又慵懒的声音在身侧响起，炎朵儿揉了揉眼睛，幽幽的醒来了，她趴在秦天的怀中，享受着这种温暖的时光。
　　“醒了？是我把你吵醒了吗？”秦天温柔的在炎朵儿的额头上亲了一口，略微自责的说道。
　　“没有，是我自己醒来的。”炎朵儿靠在秦天的肩头，露出一丝摄人心魄的笑容。
　　她挪了挪身子，但刚一动，眉头就不由的紧皱，下体感到一阵撕裂般的疼痛。
　　秦天见状，将手放在她光滑的小腹上，灵力缓缓的流入，帮炎朵儿减轻疼痛，“让你受苦了，不过你实在是太美了，我都有点控制不住自己，不过放心，以后习惯就好了，我会温柔一些的。”
　　感受到疼痛的减轻，炎朵儿的眉头缓缓舒展，俏脸也轻松了不少，她听到秦天的说的话，不由的脸一红，紧了紧双腿，嗔怪的瞪了他一眼。
　　“我现在是你的女人了，我还不知道你的名字呢，九狸她又不肯告诉我，非要我自己问。”
　　说完炎朵儿，低着头，心中羞涩万分，自己居然跟一个连名字都不知道的人做了那么多次。
　　“忘了自我介绍了，我姓秦，单名一个天字。”秦天笑着回答道。
　　“秦天……”炎朵儿喃喃了一句，然后笑道“还真是一个纨绔大少的名字。”
　　炎朵儿呵呵一笑，然后继续躺回到秦天的怀里，心中欣喜，像她们这种年纪的女人最渴望的就是一个幸福的家和一个爱她的人，现在她都得到了，她现在有点庆幸当初秦天强行霸占了她了，不然她现在可能已经被林日天给弄死了。
　　像秦天这样的温柔俊俏精壮的大男孩，哪个阿姨会不喜欢，还有秦天那可以媲美牲口一般的强大精力，她和狐九狸二个老阿姨外加一个年轻美少女舞冰婵都被杀的片甲不留，她和狐九狸都是千年的大妖，在这方面能得到满足是很不容易的，她们婚后基本就没有高潮过。
　　她们那死去的丈夫，根本没法满足她们，就别说拿来跟秦天比了，在最饥渴，最想要的年纪遇到一个能满足她的男人，而且还对她好，这简直就是天作之合。
　　诶……等等！炎朵儿想起一件事，她看向秦天问道“你多大了呀？”
　　秦天一愣，然后露出一丝笑意，他牵起炎朵儿的小手，放到了他的肉棒上，说道“都尝了这么多次了，它多大，你还不知道吗？要不要在试试。”
　　炎朵儿握着肉棒，心中一颤，她现在下体还隐隐作痛，又红又肿，夹腿都会痛，她可不敢再跟秦天来一次了，她有些无语的说道“你一天就不能想点别的嘛……从见到你第一眼，就跟个饿死鬼投胎似的，脑子里面全都是想着这种羞人的事，昨晚三个美人还没喂饱你吗？”
　　炎朵儿嘟着嘴，在秦天的腰间软肉上掐了一把，说道“我问的是年龄！”
　　“这不能怪我啊，还不是你太美了，人美身材好，小穴紧致柔软，我操再多次都不够”秦天调趣道。
　　炎朵儿惊了一下，她有些吃惊的望着秦天，她这是老牛吃嫩草了呀，以她的年龄当秦天的母亲都绰绰有余了。
　　“呵呵呵，怎么？你很吃惊？居然能把你操的死去活来，高潮了好几次，很不可思议吧。”狐九狸在另一侧，轻轻笑道。
　　炎朵儿俏脸一红，想起昨晚的疯狂，实在有点不好意思，她反击道“哼……你还好意思说我，你还不是被夫君操的连忙求饶，最后还要你女儿帮你。”
　　“不过炎阿姨好厉害，昨晚真的是让我大开眼界，有炎阿姨在，以后服侍夫君就轻松多了。”舞冰婵趴在秦天身上，一脸崇拜的说道。
　　“小婵，你炎阿姨她是寂寞太久了，现在被夫君这种年轻力壮的小伙子操了，自然是食髓其味，呵呵”狐九狸在一旁很不厚道的嘲笑了一声。
　　昨晚应为炎朵儿化悲痛为力量，那大屁股摇得着实是带劲，炎朵儿被狐九狸嘲笑，脸上露出羞愤的表情，张牙咧嘴的说道“狐九狸！这么多年过去了，你这张嘴还是这么讨厌！”
　　说着就翻过秦天，跟狐九狸打闹在一起，二个丰满成熟的美妇现在就跟小女孩打闹一样，缠抱在一起，在床上打着滚。
　　两女虽然在打闹，但脸上都露出了开心的笑容，两人在年轻时本就是相当要好的闺蜜，在年轻时也没少像这样玩弄，唯一不同的是当时她们还是贫乳少女，现在都成了巨乳少妇了。
　　秦天抱着舞冰婵看着两人赤裸着身子在床上摔跤，颇有一番乐趣，乳肉晃荡，美腿交互，女人打架什么的最好看了，尤其还是二个裸体巨乳美妇打架。
　　“炎朵儿……你别挠我痒痒……哈哈哈。”
　　“你……你捏我乳头干嘛！很痛的。”
　　两女似乎回到了从前，她们打闹累了躺在床上，互相看着对方，然后同时一笑，这种感觉真好，她们自从嫁人以后，好像都不是在为自己而活，现在这种无忧无虑，能做回自己的感觉真的很好。
　　秦天笑了笑，抱着舞冰婵说道“我们去洗个澡，让她们两人单独待一会吧。”
　　“嗯……母亲这发自内心的笑容，我好久都没看到过了，她现在真的很开心，谢谢夫君……”舞冰婵在秦天的脸上亲了一口，感激的说道。
　　秦天微微一笑，一手托着舞冰婵的屁股，走进了浴室，在浴室内，舞冰婵趴在秦天背后，用她柔软的胸部帮秦天搓着背。
　　“虽然我的没有母亲和炎阿姨的大，但也不小哦……”舞冰婵一边上下滑动着身子，一边双手从后面伸出握住肉棒，双手灵活的抚摸起来。
　　秦天双眼微眯，有些奇怪的问道“你是哪里学的这些？”
　　“这些都是母亲教我的，说男人都喜欢这样。”舞冰婵说着还会伸出舌头舔舐秦天的脖子。
　　秦天点了点头没有说什么，他闭着眼镜享受着舞冰婵的肉体搓澡服务，虽然跟她娘和炎朵儿比起来确实小了不少，但舞冰婵的胸可不小，不但不小，反而非常的丰满，绝对可以秒杀大多数的同年人。
　　这时舞冰婵已经来到秦天的面前，她坐在怀里，用胸部和肉体般秦天搓洗前面，已经勃起的肉棒紧贴着她的小腹滑动着。
　　虽然舞冰婵此时尽力的服侍着秦天，但她的眼中闪过一丝迷茫和不安，这一丝异样的情绪转瞬即逝，但秦天还是抓住了。
　　他睁开眼镜，双手按住她的腰，问道：“你是不是有什么事瞒着我？”
　　舞冰婵看着秦天关心的眼神，眼眶不由的湿了起来，她摇了摇头，说道“我不知道，但自从我炼化了那朵万兽血株后，脑海里总有一个声音，让我去一个地方，哪里很远很远，我知道要是我去了，我就再也见不到夫君和母亲了……所以我……”
　　秦天眉头一挑，在心里呼唤系统。
　　“系统，这是怎么回事。”
　　“叮……回宿主，这是舞冰婵的机缘之一，炼化万兽血株后，她的血脉得到了进化，产生了变异，这种进化，跟大千道域的万兽山有了因果联系。”
　　秦天点了点头，根据系统之前给的消息，舞冰婵确实是被大千道域的一个妖兽势力带走的。
　　“傻孩子，这是你的机缘，根据内心的想法去做就好了。”秦天将舞冰婵搂入怀中，温柔的说着。
　　“可是……我舍不得夫君还有母亲……”舞冰婵泪眼婆娑的依附在秦天怀中，语气怀中带着浓浓的不舍之情。
　　“你记得我说过的话了？分别是为了将来更好的在一起，我虽然喜欢你，也舍不得放你离开，但我更加希望你活出自己的精彩，你是我的妻子而不是我的女奴。”
　　“所以，放心吧，我的心里永远都有一个位置是留给你的。”
　　秦天双手托住她的翘臀，腰往上一顶，将肉棒插进了她的蜜穴中，秦天笑道“走之前，让我好好喂饱你！”
　　“嗯……啊……夫君你真讨厌……就知道用这种方法来解决事情……啊……”
　　“我只要伤心你就拿肉棒插我……嗯……不过夫君的肉棒好大好舒服……我还要，多给我一点……让我的淫穴彻底变成夫君的形状，让我的身体彻底记住夫君的肉棒……啊……”
　　秦天托着舞冰婵的翘臀，而舞冰婵双腿夹住秦天的腰，整个人挂在了秦天身上，秦天托着臀，肉棒抽插之间飞溅出了大量的淫液，两人彼此之间冒无保留的索要着。
　　等秦天抱着早已瘫软的舞冰婵出来的时候，都已经过了一个时辰了，在外的狐九狸和炎朵儿已经停止了打闹，坐在一起似乎心事重重的样子。
　　看着秦天和舞冰婵出来，狐九狸立马迎了上去，将舞冰婵从秦天怀里接过来，心痛的捋了捋女儿凌乱的发丝，有些不满的说道：“你以为小婵是我跟炎朵儿吗？你真想要就来找我们呀。”
　　“没事的，娘……”舞冰婵疲软的说道。
　　“诶……你们刚才的话，我们都听到了，修仙界每个人都有属于他自己的机缘，在修仙界阻人机缘，是不死不休的大恨，娘也支持你去追寻自己的机缘。”
　　狐九狸将女儿抱在怀中，虽然说得很决绝，但是个人看得出来她眼眸中的不舍，狐九狸露出一丝笑容，轻抚女儿的脸颊，注视着她，笑道“不知不觉小婵都已经这么大了，是个大姑娘了……”
　　在一旁的炎朵儿看着狐九狸母女，不由的想起了她那可怜的儿子，她甚至还没有抱过自己的儿子，就被那该死的歹人给夺舍！
　　“小婵，你娘说的对，你想想你将来要是变强了，不但可以帮到夫君还能保护你娘，这不是一件好事嘛……”炎朵儿也在一旁劝说道。
　　在修仙界，所有修士无不渴望证道成仙，逍遥天地，他们都不希望舞冰婵错过这一次难得的机缘。
　　舞冰婵抹了抹眼泪，眼神变的坚定起来，她点了点头，她抱着狐九狸说道“娘、炎阿姨，你们要把我在夫君身边的位置帮我留住哦……夫君这么好色，倒是怕是女人多道我都没地方站了。”
　　舞冰婵嘻嘻一笑，开起了玩笑，她勉强自己振作起来，她知道分开只是暂时的，她要变的更强，变的可以保护母亲，变的可以帮助夫君，她不愿自己只是做一个帮秦天泄欲的女人，在美的女人也有玩腻的一天，她不想要这种结局！
　　秦天无奈一笑，说道“我在你们眼里就是这样的人吗？我虽然好色，但我绝对不会辜负我的女人，你们都是我的女人，这一辈都是。”
　　“哼……”三女整齐的一哼，然后互相看着对方笑了起来。
　　“好了，走吧，把衣服穿上，我们去甲板上吧。”
　　四人走向了甲板，舞冰婵看着蔚蓝的天空，她转头看了一眼秦天和母亲，她在秦天的嘴唇上轻轻一吻，说道“等我……”
　　然后走到前方，她不在压制自己的血脉之力，只见原本蔚蓝的天空，突然间变的乌云密布，舞冰婵身体慢慢的飘向了半空，她体内的血脉进化之力轰然爆发，一道血色光柱直冲云霄，恐怖的威压如天崩地裂般向四周碾压而去。
　　秦天大手一挥，将狐九狸和炎朵儿保护在身后，就在这时天空轰隆一声，乌云翻滚之间一只巨大的眼睛在空中睁开，金色的眼瞳看向了漂浮在半空中的舞冰婵，声如雷霆，震动八荒。
　　“没想到，在这下界居然能遇到吾这一脉的血脉觉醒者，此女当乃我万兽山真传！”
　　乌云之中一只金色大手探出，像舞冰婵抓去，就在这时，秦天安抚了一下担心的狐九狸，他一步踏出，直视空中的巨大金瞳，对其行了一礼，说道“晚辈秦天见过前辈。”
　　“嗯？吾到是谁，原来是秦族和落痕仙朝的娃娃，没想在这下界蛮夷之地能值得汝踏足于此，吾要带走这女娃，汝有意见？”
　　金瞳看向秦天，这一眼如同深渊的凝视，万界寂灭，乃是不可阻挡、不可直视、不可言语的大恐怖。
　　秦天眉头一皱，他感觉到有股莫大的威压，但他丝毫不惧，说道“冰婵是我的女人，今天我放手让她跟前辈回万兽山，希望前辈能多关照一二，择日我返回上界，会去拜访前辈。”
　　“你在教我做事？”
　　“如前辈不想与我秦族和落痕仙朝展开长生战，可以这么理解。”
　　“哈哈哈……秦族还真出了一个了不得的后人，不过，汝没资格跟吾谈条件，让秦无衣来！”
　　天空中发出一声轰鸣般的笑声，然后金色大手抓住舞冰婵，消失在了天空之中。
　　“夫君，小婵她不会有事吧？”狐九狸小跑到秦天身边，不放心的问道。
　　“呵呵……”秦天一笑，搂着狐九狸的小蛮腰，说道“放心，这种老家伙唯一的执念就是找人接班，让他们这一脉的传承不至于断绝，在上界这些老家伙，对传人可是宝贝的紧，再说，谁家还没几个老人。”
　　秦天搂着狐九狸走到炎朵儿身边，也将炎朵儿楼入怀中，说道“夫人们，你们的夫君刚刚与心爱的妻子分离，你们是不是要安慰一下我？”
　　说着他的双手开始在两女身上不老实起来，一手托着狐九狸的巨乳，一手捏着炎朵儿的肥臀，这种丰满少妇手感是真的爆炸。
　　“死相……”炎朵儿妩媚的白了秦天一眼，但并没有反抗，反而面露娇羞的跟随秦天进入到房间。
　　在一旁的狐九狸见秦天又色性大发，想来舞冰婵应该不会有事，她也不再过多的去担心了，她眼含春水，被秦天搂着一同进入到房间。
　　转眼之间，已有半月的时间，这一日，天蚕界东方的上空，突然有霞光喷涌，震荡轰鸣的嗡嗡之声回响，云山汇聚隐隐化作了一道缥缈巨像，与此同时，霞光周边方圆四千里，灵力涌动，比之以往竟然暴涨了数百倍。
　　霞光缠绕，日夜不停，使得这里一直如同白昼一般，此等异象有不少修士前去探查，结果发现根本没有入口，直到过了三日，天际有虚空异象出现，形成了一道关门，只是这道光门此刻处于关闭状态，可即便如此，依旧能够从光门之后感受到渗透而出的无穷灵气。
　　有秘境出世了！而且还是一座从未发现的秘境，而且规模庞大，这就意味着这是一个没有被人开采过的秘境，里面资源可想而知的庞大！
　　这个消息瞬间如同狂风般席卷了整个天蚕界，无数圣地、宗门、家族齐齐动身，前往此处，不到几日，在光门面前已经围满了人，甚至有某势力的老牌强者断言，这是一座前所未见，罕见之极的大秘境，最低也是归一境以上遗留下来的东西，甚至说不定更加高的境界的遗宝。
　　这番话当即让无数人为之疯狂，即便是归一境的秘境，其中也是蕴含诸多天地宝术，神通秘法，更不用各种各样的天材地宝，丹药等更是数不胜数。
　　若是能进入拿到一些，必然能一飞冲天，所以此次秘境的人数已经达到了一个恐怖的数量了。
　　在飞云舟上，秦天站在窗前看着那直入云霄的天地异象，嘴角漏出一丝笑意，眼眸精光一闪，他从这道天地异象中感受到了一丝龙气，想必这就是林凡在天蚕界最后的机缘，祖龙秘境！
　　“夫君……那就是你说的秘境吗？声势好大。”狐九狸走到秦天身后，从身后抱住他，将她的巨乳挤压在他的后背，将下巴搭在秦天的肩膀上，轻轻的说道。
　　“嗯……等我们探索完这里，我们就回大千道域，也让母亲见见你们。”秦天转头在狐九狸的樱唇上亲了一口，笑着道。
　　“夫君……我怕……我怕你母亲嫌弃我们岁数大，我和炎朵儿毕竟都是好几千岁的人了……”狐九狸有些怯怯的说道，毕竟是要去见家长，到时别人一看，嚯，儿子的找的女人比他们年纪都要大，不知道会作何感想。
　　“你也知道你好几千岁了，这么大了还跟头一回见婆婆的小媳妇一样，别担心，我母亲很好说话，没事的。”秦天笑着说道，他转过身，将狐九狸抱在怀中，继续说道“我的身份的好处就是家里人不反对我找女人，而且还鼓励越多越好，坏处就是，正房的位置我自己没法做主，所以你们只能当妾。”
　　“能做夫君的小妾我已经很满足了，正房的位置我当是不敢奢求的。”狐九狸轻轻的靠在秦天的胸膛道。
　　“是啊，我们都为人妻人妇了，正房的位置，我们也不够资格坐。”这时炎朵儿也来了，她此时也是没穿衣服，全身赤裸。
　　秦天将两女都搂入怀中，在两人俏脸上各亲了一口，说道“有此贤妻，夫复何求啊。”
　　“我虽然还想多欣赏两位夫人的绝妙身段，但我可不想被其他男人看到，准备一下，我们也该出发了。”
　　“小色狼，不用你说我们也知道，我们的身子只有夫君你能看。”狐九狸笑道。
　　一旁的炎朵儿也认真的说道“除了夫君，其他人死！”
　　看着两女离去晃动的美臀，秦天淡淡的说道“好戏要开始了。”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　天元山脉，此地原本是一片普普通通的山林之地，没什么灵宝遗迹，也没什么大宗大派驻扎，但随着此地出现了天地异象，以及有大秘境开启的传言，这片普通山脉瞬间成为了炙手可热的宝地。
　　远远看去，无数乘坐车辇的圣地、宗门天骄传人携带门下弟子前来，他们有的身骑大若小山的庞大巨兽，有的乘坐飞舟法器，有的气息浩渺处于祥云之间，各式各样，无一例外，都是强大无比。
　　“那是天剑圣地的人！”
　　“快看，那边……那边来的是中州林家！没想到他们都来。”
　　“是灵兽森林中的大妖！他们怎么也来！”
　　天元山脉上空，被各种华光包裹，各个上头，巨树上，都能看到不少密密麻麻的人群，其中位于最前方的位置则是全是大宗圣地之辈，光彩照人，气息恐怖，而一些小宗族、小门派的则是在后方等待。
　　当然还有很多散修是来看热闹的，这么多圣地宗族天骄齐聚于此，可是极为少见的情景，就算没有资格进入秘境，但那些名门正派的女传人可是非常的养眼的。
　　“那是飞雨门的雨花仙子，雨花仙子好漂亮，那腿！那腰！我要是能一亲芳泽，我死都愿意。”
　　“就你？别做白日梦了，再说雨花仙子算什么啊，你看看那边！大魔地的柳朝朝才是人间绝色，我光看她一眼，我就能撸一天一夜！”
　　“切……”这是旁边的一位散修不屑的切了一声，只见他面色蜡黄，脸颊凹陷，身上瘦的只剩皮包骨了，他顶着黑眼圈，语气傲然的道“什么仙女、妖女都一边去，天剑圣地的舞冰婵仙子才是真正的漂亮，我只看了一眼她的背影，我就一直撸到现在，每晚都要奖励自己十次以上。”
　　“我操！哥们你还好吗？”
　　“牛逼，不亏是修仙者，这都没撸死你，看得出来兄台修炼的功法定不简单啊。”
　　周围散修都一脸敬佩的看向此人，而在散修队伍中，有一道披着斗篷的身影蜷缩着身形默不作声，此人正是林凡。
　　林凡经过一番乔装打扮，好不容易的混了进来，他听到众人讨论到舞冰婵，一想到舞冰婵那娇嫩但又丰满的身材和漂亮的脸蛋，这种女人本应该是他的，他应该搂着这种让别人羡慕嫉妒的美人，堂堂正正的出现在这里，享受着别人嫉妒的眼神才是，林凡咬着牙，眸子中猛然翻涌起一股森然杀气。
　　“秦天，你给等着瞧吧，你蹦跶不了多久了，这次秘境我有龙鳞在身，可以说是专门为我准备的，只要我能够进入其中，得到传承，之后便可杀你！”林凡一阵嗜血。
　　天元山脉，上空的光门随着时间的流逝愈发凝实，似乎是即将要打开一般，众多圣地之人都是安心等待，期望在秘境开启的第一时间能够进去，快一步夺取秘籍内的资源。
　　就在这时，天边突然传来了隆隆声响，那宛若天地鸣音般的声音，将所有人的目光一下子吸引了过去。
　　远远看去，天空尽头首先出现了一道华光匹练，一首巨大的飞舟出现在天际，流线型的船身，船上每一处木板都泛着灵动光芒，而船身周围有白云环绕，似白云托举着飞舟一般，飞舟装饰更是华贵至极，通体琉璃白玉打造，有彩色灵光环绕四周，云白流沙缠绕，光是这股气势，便令人震惊羡慕。
　　四周的人山人海发出一阵轰吵，所有的修士都目瞪口呆的看着越来越近的飞舟，此等神物他们平生未见，与其一比，那些圣地宗族的代步法器都弱爆了，根本没有任何的可比性。
　　他们都惊骇的猜测着，这到底是哪一家势力，这等神物，居然从没有过显山露水，那些原本在最前方的或骑妖兽，或脚踩飞剑的圣地青年才俊，齐齐的回首看去，都不由的皱眉。
　　就在这时，天剑圣地的众人嗖嗖的飞了过去，落到了飞云舟的面前，在众人惊讶的目光中，天剑圣地的众人齐齐底下头颅排成一排，单膝跪地恭敬的叫道“天剑圣地见过公子。”
　　看到这一幕的其他宗门势力，莫不是满脸震惊，这天剑圣地可是天蚕界位居榜首的势力，不说在普通人眼中，就算是在一些势力强大的大宗族都是高高在上不可直视的存在。
　　可即便是这样的恐怖的大人物看到飞舟都要低头迎接，实在让人不解和匪夷所思。
　　门帘开启，秦天飘然走出，他一声白衣无垢，俊朗神秀，宛若天生一般耀眼夺目，而在他的身后，紧随而至的就是狐九狸和炎朵儿。
　　两人也是清丽脱俗，如果脱离尘世的倾城仙女，狐九狸一身粉色罗裙，再加上一头粉发，颜值出众，五官精致绝伦，嘴角含笑，给人一种又欲又媚的感觉，身材更是丰满性感，千娇百媚，尤其是那对大奶，实乃天下少有，巨大的乳房又大又圆，又挺又翘，走起来一晃一晃的，真的是天生尤物。
　　至于在另一旁的炎朵儿也是毫不逊色，她打扮干练，红裙红发，身材修长，身姿曼妙，杨柳细腰，柳叶眉瓜子脸，自有一股飒爽英姿。
　　两个女子风采不同，但都皆吸引人眼球，让无数人魂牵梦绕，一眼误终生，但现在却是安逸的呆在秦天身边，甘当陪衬。
　　不少人看的羡慕又嫉妒，有这等美人陪同，这人也太幸福了，“无须多礼。”秦天语气温和“我来也是处于好奇，你们该干什么就干什么，不必顾忌我。”
　　听了这话，天剑圣地众人面色大喜，他们天剑圣地本就是天蚕界最强势力，没人能跟他们抢，但秦天在的话就不一样了，他们本以为秦天会将这整个秘籍包圆，其他人不准进呢，他们有做好拱手相让的准备了。
　　没想到秦天会如此大气，秦天微微一笑，并不在意他们的小心思，这个秘籍，是属于比较少见的大秘境，里面东西颇多，各种天材地宝，法术神通之类，听上去诱惑无穷，但这是下界，下界的东西就算在稀有，对于出生在大千道域的秦天来说都是入不了眼的垃圾而已。
　　唯一值得他在意的就是在秘境中的祖龙机缘，对秦天而言，这唯一在意的东西，也有一个专属的寻宝鼠给他带路了，凭借林凡的主角光环，这里面的好东西多半都会落到他手上。
　　突的，秦天心思一动，似有所察，他的目光一侧，遥遥的朝着远处一群散修聚集的地方看了过去。
　　“果然在这里。”秦天轻笑。
　　他轻轻凑到炎朵儿的耳边说了几句，炎朵儿眼神突然犀利起来，看向了散修聚集地，那个夺舍她儿子的混蛋就在那里。
　　“夫君。”
　　“不要着急，他对我还有点用，等到秘境里了在说。”
　　“知道了，那就先放过他的狗命。”炎朵儿压抑住心中的杀意。
　　在人群中，林凡披着斗篷低着头，他不敢去看秦天，他害怕自己被发现，他压抑住自己的愤怒，姿势眸子中还是有血丝浮现。
　　时间一点点的过去，转眼间又是三天的时间，在飞云舟中，秦天靠坐在躺椅上，双腿张开，享受着狐九狸的口舌服务，狐九狸换上了秦天专门为她设计的粉白短裙和衣袍，性感无比的她，跪在秦天的双腿间，间肉棒含进嘴中便开始上下摆动，十八般武艺那是一样接着一样。
　　炎朵儿也穿上了那件红色衣服，在秦天面前跳着艳舞，双腿迈动之间春光隐现，说是舞蹈更加像是武技，但由于穿着这一身衣服，原本杀伐凌厉的武技也变得性感淫荡起来，大开大合的动作，更加显得炎朵儿此时的放浪与骚魅，倒是有着另一方不同的风趣。
　　炎朵儿舞完后俏脸羞红的坐到了秦天身边，抱着他的胳膊有些埋怨的说道“夫君你坏死了，我都说了我不会跳舞了，你还让人家跳。”
　　“怎么会，我家朵儿跳的那么好看，我可是看的很开心哦……”秦天搂着炎朵儿说道。
　　“是炎朵儿的大屁股好看吧……”狐九狸将肉棒吐出，一只手握住沾满口水的肉棒上下撸着，一边笑呵呵的说道。
　　“夫君这么大一根肉棒都堵不住你的嘴嘛，你个骚狐狸，吃肉棒就给我好好的吃肉棒，别那么多话。”
　　说着炎朵儿抓住狐九狸的头一把朝肉棒按去，巨大粗长的肉棒一下挺进到了狐九狸喉咙里，这一下差点让狐九狸翻了白眼，嘴里发出呜呜呜的声音。
　　炎朵儿眼中闪过一丝狡黠之色，嘴角带笑的说道“你不是很喜欢吃夫君的肉棒嘛，来，别客气，今天我不跟你抢……”
　　说完她抓住狐九狸的头就开始粗暴的摆动起来，每一次都是整根吐出然后又整根吞入，狐九狸只能双手扶住秦天的大腿，被迫的吞吐起了肉棒。
　　秦天看着已经要翻白眼的狐九狸，有些于心不忍，虽然这样他很爽，真要开口阻止的时候，他看到狐九狸的蜜穴喷出了大量的淫水，她潮吹了。
　　看来狐九狸也是乐在其中，他也不去阻止了，右手往下探出抓住狐九狸的巨乳，左手搂住炎朵儿从她腋下探出揉捏她的奶子。
　　左右开弓，好不快活，在这种高强度的深喉口交下，秦天没一会就射了出来，炎朵儿见此，一把将狐九狸的头死死的按在了秦天的小腹上，一股股喷发的精液可以说是一步到胃了。
　　许久狐九狸头一甩，将肉棒吐出，伏在地上，咳嗽起来“咳咳……炎朵儿你要死呀！”
　　“别装了，你这骚狐狸都爽成什么样了……”炎朵儿伸出修长的玉腿在狐九狸之前跪着的地方的小水潭上抹了抹了，然后伸到狐九狸面前，精致完美的裸足上沾满了湿漉漉闪着水光的淫水。
　　狐九狸看到不由的老脸一红，嘟着嘴说道“一码归一码，喉咙还是很难受的……”
　　“谁要你嘲笑我的……”炎朵儿得意的笑了笑，然后来到秦天的胯下，伸出小舌在沾满了各种液体的肉棒上舔了一下。
　　她一遍遍仔细的舔舐着肉棒的每一个角落，丝毫不嫌弃上面的各种污秽，做完这一切后，她又拿出了毛巾，将肉棒擦干。
　　秦天满意的点了点头，打手轻轻的抚摸着炎朵儿火红的秀发，就在这时秦天突然有所感，目光看向飞舟外。
　　“秘境要开启了。”
　　炎朵儿和狐九狸都同时看向窗外，果然耸立在虚空中的光门已经有打开的迹象了，她们互看一眼，同时站起身，素手一会，身上原本诱惑至极的衣服变成了平时穿的衣裙。
　　“嗯？这个坏习惯可不好……脱了重新穿一遍……”秦天皱着眉，有些不悦的说道。
　　狐九狸和炎朵儿无奈的看了秦天一眼，没办法，只要重新将衣服脱光，然后在秦天面前一件件的穿在身上，动作也优美缓慢，两女穿好衣服后，狐九狸双手叉腰，说道“这样满足了吧，小色狼”
　　“这才对，以后在我面前不准一键换装。”秦天站起身，满意的说道。
　　“夫君，先把裤子穿上……”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　轰隆隆之声响彻天地，天空中，耸立的光门终于开启了，巨大的光门打开，一道恐怖的灵气瞬间如波浪一般扩散而开，天地大亮，一时间天元山脉四周的众人，都能够感受到有仿若如实质般的灵气喷涌而出，似乎都要化成甘霖从天而降，令人全身上下灵气活跃。
　　“秘境要开了！”
　　随着一声大喊，周围也是哗然一片，所有的圣地、宗门、家族和散修全部脸色大喜，双目炯炯有神的看向秘境之中。
　　“好浓郁的灵气！我感觉我站着不动修为都在增长！”
　　“太恐怖了，管是站在外围灵气就这么充沛，要是进入秘境中修炼，岂不是一天能顶十天？”
　　“傻逼，你爱修炼就修炼去，谁进秘境还修炼啊，肯定是去寻找宝术神通，天材地宝啊！”
　　众人兴奋不已，尤其是散修，他们本就根基薄弱，没有什么背景，进入秘境，是他们唯一有机会晋级的机会，也是能够积累家底的机会。
　　“这秘境，我天剑圣地先为公子探路！”
　　刷的一声，一道璀璨的金光剑气轰然破空而去，化作金灿匹练，似乎要将天空给撕裂，天剑圣地众人御剑而起，朝秘境而去。
　　“块！快点跟上！”一瞬间无数人开始往秘境中挤去，各大圣地宗族更是各显神通，齐齐的向着秘境之中飞驰冲去。
　　剩下的就是一群散修，紧随其后，人海翻涌般的往秘境之中涌去。
　　“夫君，我们呢？”炎朵儿看着不为所动的秦天疑惑道。
　　“不急。”秦天神色轻松，“自有人帮我搜集宝物。”
　　炎朵儿和狐九狸眼中闪过若有所思的神色，她们也猜到了秦天的想法。
　　“呵呵，九狸和朵儿不亏是千年级别的人物，这点事果然还是瞒不住你们。”
　　秦天呵呵一笑道。
　　“怎么？开始嫌弃我们岁数大了？”狐九狸白了一样秦天，淡淡的说道。
　　“怎么会……我喜欢都来不及呢……”秦天一把将狐九狸搂在怀中，在她的嘴唇亲了一口，双手不由自主的攀上了她的巨乳。
　　这都块成秦天的本能了，狐九狸这胸不摸秦天都觉得自己对不起自己。
　　“死样……在外面人多，被看到怎么办。”狐九狸已经习惯了，只是还是有些担心被人看到。
　　“不会的，他们现在都在挤破头的进秘籍，不会有人注意的。”
　　这时，秦天身后的影子之中，一身黑色紧身皮衣的影姬现身，她跪在秦天面前，说道“主人，这秘境有禁制保护，我若是冒然进入，会引起秘境的排斥会导致秘境崩塌，所以……”
　　她语气迟疑，有些担忧。
　　“无妨，”秦天微笑道“你在外面等着便是，里面一切我自能应对，在说九狸和朵儿都是凝神境巅峰，也是顶尖战力，你放心。”
　　秦天看着诸多势力的人进入的差不多了，也牵起两女的玉手，开口道“我们也进去吧。”
　　他带着狐九狸和炎朵儿，化作一道流光进入到秘境，进入倒秘境之中，三人已经是换了一片小天地之中了。
　　“这就是秘境？没想到居然自成了一方小世界！”
　　狐九狸惊讶出声，在一旁的炎朵儿也是眼露惊奇之色，在这下界资源匮乏，再加上她们都是妖兽出身，这种规模的秘境，根本前所未闻。
　　“好浓的血腥味。”狐九狸耸了耸琼鼻，皱眉道。
　　秦天目光看向前方，他们身处一片荒芜原野，此刻的原野上已是鲜血淋漓，躺着诸多妖兽和人类的尸体，已然是一副人间炼狱之景。
　　远远看去，不少的修士正厮杀在一起，一道道灵气流光在空中炸响，秘境里的宝物数量只有那么多，想要得到就不可避免的要与人争夺，不少修士就是死在了同胞手里，为了宝物背叛，被秘境中的机关杀死，被守护妖兽撕碎，短短片刻，秘境已经成了一块修罗场。
　　“随他们争抢，真正的宝物起码要进入到核心宫殿，他们在前面帮我们开路也省了不少麻烦。”
　　秦天慢悠悠的迈步，仿佛是在散步游玩一般，三人慢悠悠的就这么走了一个时辰才终于走到一座巨大的宫殿面前，他们不争不抢一路走来，虽然走得慢，但却是是第一批到达宫殿的人，其余人还在外围争的头破血流。
　　“夫君，这个宫殿之内有阵法笼罩，颠倒前后左右，冒然进去会迷失在里面的。”狐九狸扫视四周，面色凝重的道。
　　“没事，前方已经有人在为我们引路了，只要跟上就好。”秦天笑了笑。
　　秦天感受了一下在林凡体内种下的标记，感应到了林凡就在宫殿内，满脸惬意。
　　在秘境深处，古老的宫殿中，进入到宫殿内后，各种杀伐机关多了起来，这宫殿已经是秘境的核心了，不光是有各种神通宝术，更有各异珍宝，可谓是数不胜数。
　　“哈哈哈，发财了！这些都是我的！”
　　林凡在一处密室内放声狂笑，看着眼前的珍宝，心中激动万分，他从小到大就没见过这么多宝物，不然也不会被秦天拿几件垃圾就骗的自宫了，还是没有见识的原因。
　　他一手拿着散发着微弱光芒的龙鳞，一边大肆搜刮，将这里的宝物全部收进储物袋，林凡很开心，这次他注定要收获的盆满钵满，他一路走来，靠着龙鳞中蕴含的信息和地图，一路略过外围区域一些无关紧要的地方，不与其他人掺和在一起，很顺利的进入了核心的宫殿之中。
　　手持龙鳞，在宫殿内也能轻松避开诸多危险的法阵禁制，挑选出最安全易走的捷径，他接连闯过了好几个密室，他现在手头可是收集了不少灵药、异宝，这要是被外面的众人知道，肯定是眼红不已，杀人夺宝的。
　　现在的林凡很有自信，靠着手中的这些奇珍异宝，他可以领先其他人很长一段路程，那秦天自然也不在话下。
　　“前面不远就是龙血池了，要是能沐浴龙血池，我的肉身会脱胎换骨。”他身形一闪，冲入到前面的古殿内，四周的一切，林凡如数家珍，轻松的躲开了所有的禁制和机关，顺利的进入到古殿的中部。
　　在这里有放置着一具巨大的龙骨，虽然只剩下龙骨，但依旧给人一种骇然的压迫感，唉龙骨的下方，有一块血池，林凡大喜，这可是宝贵的龙血池，传闻只要沐浴龙血，就能脱胎换骨，改变自身的资质，从此在修真一路上可平步青云。
　　就在林凡激动的脱掉上衣，真要脱掉裤子，跳进龙血池的时候，一道声音在他身后响了起来。
　　“林凡，这龙血池我看着不错，就留给我夫人洗澡用吧。”
　　林凡听到骤然传来的声音，脸色大变，一股寒意顺着背脊涌了上来，他突然扭头，结果看到三道身影从外面踏步走了进来。
　　“怎么可能是你！”林凡双眼圆睁，震惊出声，他仿佛是看到鬼了一般，脸色扭曲，偏体生寒。
　　走在前方的身影林凡可是太熟悉了，他可是日日夜夜都想要将此人抽筋剥皮，正是秦天！
　　“怎么？我在这里很奇怪吗？”秦天嘴角含笑，微笑走了进来，“林凡，这一路辛苦了你了，没有你我还到不了这里。”
　　在秦天身旁的狐九狸和炎朵儿跟随左右，俊男美女，目光流转，令人心生羡慕，此时狐九狸双手抱琴，炎朵儿单手持枪，都面露不善的盯着林凡。
　　林凡面色青白交加，难以置信，不应该啊！他是有龙鳞在手，知道这里的地图才能在秘境宫殿之中来去自如，正常人根本不可能进的来才对。
　　“不可能！你怎么可能找到这里，这可是秘境的核心，你就算寻遍了整个秘境都不可能这么快到达这里来！”
　　林凡此时已经快要疯了，他歇斯底里的吼叫着，这个秘境明明是他的机缘，天时地利人和都在他这边，这秘籍应该是属于他的才对，他拥有龙鳞，可秦天算什么？
　　听到这话秦天轻笑“不是有你在为我带路吗？我能找到这里还是多亏了你啊”
　　“可恶，你在跟踪我！”林凡咬牙切齿道。
　　旁边，狐九狸冷笑一声“说那么作甚，朵儿我们一起动手杀了他，为你儿子报仇！”
　　“贼子！还我儿命来！”炎朵儿眼神一凛，暴起朝林凡杀去。
　　狐九狸也紧随其后，手中天殇古琴弹奏，肃杀的音律之力化作一柄柄钢刀，紧随炎朵儿的攻势朝林凡杀去。
　　两女都是凝神境巅峰的大妖，岂是林凡可阻挡的，但不得不说林凡好歹是一名主角，他挥舞着烈焰十三刀，居然阻挡住了狐九狸和炎朵儿的进攻。
　　但此时的林凡已经是动用了大部分收集而来的宝物了，就算这样也还是勉强阻挡而已，他眼含不甘，他抓起一把丹药往嘴里一丢，然后爆发出强大的实力，一刀挥出，连斩十三刀，居然将炎朵儿和狐九狸逼退了。
　　林凡趁机转身往宫内最深处逃跑，真正的传承在深处，他现在只能放弃这龙血池，尽快去获得传承，这样他才有生还的可能。
　　炎朵儿稳住身形，看到林凡要逃跑，她迈出一条长腿，身体后仰，将手中的长枪抛了出去，长枪在空中划出一道烈焰，直朝林凡的空口而出。
　　林凡见此，连忙挥刀抵挡，但这是炎朵儿全力的一投，岂是林凡能轻易阻挡的？林凡拼尽全力，才将飞来的长枪偏离了方向，但还是刺穿了他的肩膀。
　　“啊！可恶，你这贱人，我一定要将你的骚逼给撕烂！”林凡对着炎朵儿怒骂一声，但他不敢停留，消失在了古殿深处。
　　“不用去追了。”秦天叫住真要追上去的炎朵儿和狐九狸，“他逃不掉了，倒是这龙血池不能浪费了。”
　　炎朵儿和狐九狸互相看了一眼，秦天都这么说了，她们也只好作罢，收起长枪和天殇琴，跟着秦天一起来到了龙血池旁。
　　狐九狸问道“夫君，你要下去洗澡吗？”
　　“不是我，是你们，这龙血池对我来说没什么用，我的体质这龙血池还帮不到我提升，但对你们来说却是难得的造化。”
　　“那贼子怎么办。”炎朵儿还是心念着般儿子报仇。
　　“他怎么说现在占用着你儿子的身体，你下得了手吗？这种事交给我吧”秦天搂着炎朵儿说道。
　　炎朵儿眼中闪过一丝复杂，她不知道到时她能不能下得去手，就算林凡被夺舍了，但身体相貌是不会变的，让炎朵儿亲手去杀自己的儿子，对她来说还是有些残忍了。
　　“夫君……你一定要帮我杀了他。”炎朵儿脸色的坚毅消退，她靠在秦天的怀里，柔声说道。
　　“林凡的事就交给夫君吧，我还没洗过龙血澡呢，炎朵儿，我们走。”狐九狸这时识趣的拉着炎朵儿的手，就开始脱衣服。
　　很快两女就脱得精光，两位极品美妇，体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，真的是说不尽的诱人心醉。
　　肥乳丰臀，看的秦天恨不得现在就将肉棒插进她们的蜜穴之中。
　　“夫君真是的，这两坨肉就这么吸引你吗？”狐九狸媚笑一声，故意抓起自己的巨乳在秦天面前摇晃着。
　　“嘶……你这大奶骚狐狸。”秦天抓奶龙抓手探出，抓住狐九狸的大奶，抓着奶把狐九狸拉倒了怀里，一手搂腰一手抓奶，惹得狐九狸浪笑不已。
　　“好了，你们别闹了，别让那贼子逃了。”炎朵儿在一旁说道。
　　“那为夫回来在来抓爆你这对淫荡的大奶子。”秦天狠狠的抓了一下狐九狸的大奶道。
　　“那夫君可要下手轻点……”狐九狸掩嘴轻笑道。
　　当然秦天可不能偏心，他也将炎朵儿抱在怀里，在他的樱唇上亲了一口，拍了拍她的大屁股，说道“你放心，一切都交给我。”
　　“嗯……”炎朵儿面色泛红的应了一声。
　　秦天看着两女丰满曼妙的身姿慢慢的被龙血淹没，他在周围设下了结界后，就朝古殿深处而去。
　　林凡匆忙逃进古殿深处，他打量四周，面前是一座巨大的铁座椅横在上方，森然的气息弥漫而开，光是这股气息，就令人不寒而栗。
　　脚下青石地面遍布坎坷，四周墙壁上更是透着斑驳血腥，而在铁椅后面，有着一具魁梧恐怖的巨大龙尸，龙尸通体寒光夺目，就好似金属打造一般，即便已经腐朽，但还透露出令人心惊胆战的气息。
　　林凡的目光一凝，脸色大喜“这是就最后的传承，我要尽快炼化掉传承，这样我才有一战之力。”
　　“恐怕你没这个机会了。”秦天这时出现在这里。
　　“混蛋，你怎么来的这么快！”林凡看着秦天，双目通红，杀机显现，“你已经没用了，安心的去死吧。”
　　秦天掌心中金灿流光凝聚，华为了一道恐怖的大手印，如同金灿的天轮一般当头咋下。
　　轰隆一声，整个宫殿猛地一颤，林凡惨叫一声，直接被一巴掌抽飞砸落在地，口吐鲜血。
　　“混蛋！混蛋！”林凡艰难的从地上爬了起来，今怒交加。
　　“秦天！你、你该死啊！！！”林凡歇斯底里的怒吼着，双目赤红满脸狰狞，但此时此刻他就如同砧板上的鱼肉，无论怎么挣扎都难以翻起任何风浪了。
　　他不能接受，他是穿越者，他怎么会有这样的结果，他是主角，他是穿越者，他能拥有更加广阔的天空，他应该扬名天下，成就大帝之位，横扫诸天，后宫佳丽三千才对！
　　秦天有些怜悯的看着他，“你错就错在，你是主角！”
　　听到秦天的话，林凡瞳孔猛地一颤，他睁大眼镜不可置信的看着秦天，他颤抖的指着秦天，惊讶的一句话也说不会出来。
　　“死吧……”秦天抬手，化作一道金光，拍向了林凡。
　　“你也是……”林凡话还没说完，金光直接印在了他身上，嘭的一身，鲜血飞溅，林凡直接化为了血雾，消散了在世间。
　　这时，系统的提示声也在秦天耳边响起。
　　“主角：林凡，击杀完毕。”
　　“叮……恭喜宿主反派值+1000000”
　　“恭喜宿主获得世界碎片X2”“恭喜宿主获得击杀主角，世界意志回收气运成功，奖励修为修为提升，目前修为：窥月后期”
　　“系统解锁全新功能，全知全能解锁成功。”
　　“恭喜宿主获得混沌至宝：天机图”“天机图：蕴含上古混沌天机的至宝，拥有十二大帝之位。”
　　图卷展开。
　　十二道模糊的轮廓浮现在了这图卷之上，画卷之上的气息古朴恢弘，看上一眼就令人心生震荡，而此刻，上面以树状图罗列着极其繁杂的一系列的名称。
　　仔细看去，那分明是一门门的神通、宝术、功法，自下而上，越靠近顶端境界要求就越高。在最顶层的位置，每一条树状图的顶端，就是对应的这些成套功法的核心名字。
　　天火大道、葵水大道、金刚大道、罡风大道……
　　一共足足有十二条！
　　秦天眼中闪过一丝惊色，这可是好东西，这天机图中的每一条大道都能诞生一个大帝，就是说现在秦天手里有能力造出十二名大帝出来！
　　这是何其的恐怖，当然他拥有大道源流体，也可以自己全部吸收，只不过这样多少有些浪费罢了。
　　秦天收起激动的心情，看向了位于上方的铁椅，他走过去，坐在了上面，他将手中从林凡哪里拿来的龙鳞，放在了座椅上，只见整个大殿轰鸣一声，巨大的龙尸居然眼露红光，动了起来。
　　龙尸在大殿中盘旋，慢慢的整条巨龙化作了一柄龙枪，落在了秦天手中。
　　祖龙枪！
　　枪杆是黑色，枪头是金色，造型霸气无比，入手很沉，秦天能感觉得到，这祖龙枪并不简单，现在的祖龙枪可能连原本的5%的威力都没显现出来。
　　秦天满意一笑，他正好缺一件兵器，而且在触摸祖龙枪的时候，传承已然在他脑海中完成了。
　　他将东西收了起来，转身走出了大殿，在殿外，狐九狸和炎朵儿已经穿好了衣服，静静的等候秦天。
　　俩女沐浴完龙血后，皮肤更加光泽通透，细嫩白皙，看着胸都挺了不少。
　　“林凡，已经死了。”秦天走了出来，开口道。
　　炎朵儿点了点头，抿了一下红唇，感激的看向秦天，“多谢夫君……”
　　“我们之间还要用说谢？”秦天向前搂住炎朵儿道。
　　秦天搂着炎朵儿和狐九狸，看向远方，说道“下界事已完，跟我回上界吧。”
　　“嗯……都听夫君的。”两女靠着秦天的胸膛轻声应道。
　　
　　第十一章
　　天剑圣地内，众弟子、长老介跪伏在两侧，而秦天携着两位美妇人从众多跪伏的众人中走过，虽然两位妇人乃是世间难见的绝色，但在场的人却不敢去窥探这无与伦比的美丽。
　　因为她们是秦天的女人！
　　秦天和狐九狸和炎朵儿来到天剑圣地广场，天剑圣主和一众老祖早已经等候多时，他们朝秦天行礼。
　　“天剑圣地恭送公子！”
　　要说之前他们对秦天唯命是从，心里还有丝不快的话，现在却是真真切切的对秦天发至内心的臣服，在祖龙秘境之内，秦天解决掉林凡后，顺手将秘境之内除了天剑圣地外的所有世家宗族的天骄都葬身在秘境内。
　　这也让天剑圣地的人看到秦天的恐怖，还有跟随在其身后的美人的恐怖战力，这一战直接让天剑圣地在秘境内收获颇丰，在加上其他势力的天骄和主要战力都葬身在秘境内，可以说在这天蚕界，已经是他们天剑圣地的天下了。
　　用不了多久，他们就可以一统天蚕界，成为此界的霸主，而这一切都是眼前这个年轻人所赐的。
　　“不必多礼，这里多有劳烦了。”秦天微笑回道。
　　“不会，公子能驾临我天剑圣地，是我们的荣幸，何来劳烦一说。”天剑圣主连忙说道。
　　“嗯，那就此别过。”
　　“恭送公子！！”
　　秦天微微点了点头，玩广场中央走去，在秦天身后的狐九狸有些诧异的看着秦天，小声说道：“想不到夫君还有这么温文尔雅，如沐春风的模样呀……”
　　“那你觉得我应该是什么模样？”秦天笑道。
　　“好色……”
　　“无赖……”
　　“牲口……”
　　秦天无语的看向炎朵儿，说道“你掺和什么！”
　　“你们是我的女人，我不对你们好色，难道让我去对哪几个老头好色去啊？”
　　这时秦天的脚下的影子发出阵阵涟漪，影姬从影子中钻出，恭敬的说道：“主人，通道已经打开了。”
　　轰！
　　影姬话说完，天穹至上，缓缓的裂开了一个巨大的口子，接着霞光万丈，直接从天穹中巨大的裂口中，出现了一条通往天穹至上的黄金天梯。
　　隐约之中还能看到在那周围电闪雷鸣，五彩霞光之外各种时空风暴肆虐。
　　“这就是通往上界的道路？”
　　狐九狸看着眼前通往上界的黄金天梯，心中激动又震惊，毕竟在此下界能够破碎虚空飞升上界的人，少之又少，任何一个人都是横压一个时代的绝世人物。
　　所以很多人都未见过飞升之路是什么样的，现在她们终于是看到了。
　　“准确的说，这是主人家族特意为主人准备的，可以来往两界的破界天梯，可以直接破开无尽的时空风暴和无边的星空，直接前往上界。”
　　影姬在一旁解释了一下。
　　“下界飞升跟这个不一样吗？”炎朵儿好奇的问道。
　　影姬点了点头，“下界飞升是强行破开界壁，要渡过时空风暴和无边星空，这对下界修士来说基本上是九死一生，即便能达到飞升的境界，也不一定能安全的飞升上界，要是不飞升，下界会对他产生排斥，所以只要修为到了，就不得不选择飞升。”
　　“那这种通道在上界很常见吗？”狐九狸也问道。
　　“落痕仙朝的手段不是寻常人能够想象的，就算是在上界，能够打通上下两界的通道也不是人人都有这个能力的。”
　　这时灵霄也从养魂玉中钻出，她看着天穹上的通道也是非常震惊，说道“有了这条通道，来往上下两界可以说是没有半点危险，时空风暴和无尽星空是非常危险的，就算上界大能也不敢轻易尝试。”
　　修仙之路本就是一条走不到尽头的不归路，很残酷，这一路上埋了何止亿万生灵的尸骸，一位位绝代天骄，一个个逆天修士，最终都死在了这条名为“修仙”的路上。
　　当然这些秦天不用担心，他有系统，还有世界意志做靠山，家族和身份强大无比，他只需要负责干掉天命之子，将他们的女人都拿下，他的修为就能一直提升下去。
　　他的起点就是很多人的终点，很多人哪怕穷尽一生光阴，都不可能追的上他的起点。
　　“等到了上界，千万要记住要给主人丢人，以主人的身份就算在上界也是很少有人可以比肩的！只有少数的万古大教、永生仙族、太古仙宗的传人才有资格和主人并肩，更别说那些神女仙子了，她们为了可以爬上主人的床，就算让她们当狗都抢不到位置……”
　　影姬有些怕狐九狸和炎朵儿，不懂上界的规矩，所以在此之前，将一些秦天在上界的情况告诉她们一二。
　　二女听完，脸上都浮现了紧张之色，秦天看到，将她们楼入怀中，说道“这些你们不用去在意，我秦天的女人，谁敢对你们不敬，我会让他付出代价的。”
　　二女靠在秦天怀中微微的点了点头，心中也放心了不少，她们也明白，要不是秦天，以她们的身份怎么可能前往上界，可能早就是一堆白骨了，能跟在秦天这样的存在身边，那简直就是飞上枝头变凤凰，即便她们不是故意攀龙附凤但女人都有的虚荣心，还是让她们幸福中雀跃不已。
　　“我们动身吧。”
　　秦天牵起二女的小手，踏上了天梯，他们踏上天梯的刹那，天梯化作一道彩虹，消失在了天穹尽头，而这一幕几乎也成了天蚕界未来无数年来让人津津乐道的传说。
　　“走了吗？”
　　就在所有人都在看着那如神迹一般的黄金天梯的时候，在遥远的某地，在一座高峰之上，一身青袍，白发飞舞的绝色女子，正遥望着天剑圣地，似乎是在目送秦天的离开。
　　“计划可以开始了。”
　　没人知道她是谁，在和谁说话，这句话又是什么意思，她看着天穹直到通道彻底关闭，她才转身离去，身影消失在了山涧。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　大千道域，落痕仙朝。
　　天空之中突然霞光万丈，七彩光芒穿透云层，将整片天空都染成了彩色，一道巨大的七彩光柱，从云层中照向了落痕仙朝的内部。
　　这一幕让很多人都注意到了，不明所以的人感受到恐惧，这人究竟哪来的胆子，敢在落痕仙朝行如此无礼之事，落痕仙朝的将军士兵看到这道七彩光柱，反而都对其行礼。
　　“是太子回来！”
　　有人惊呼一声，这是众人才回过神来，大千道域所有人都知道没人敢在落痕仙朝的空中遮住落痕仙朝的太阳。
　　只有两人例外，一个是落痕女帝，一个就是天子秦天！其他人哪怕是秦族秦皇来此也不行。
　　七彩光柱落在落痕仙朝的寝宫之内，光柱散去，秦天携着众女出现在此，狐九狸和炎朵儿缓缓的睁开眼睛，看向四周。
　　这里清幽安雅，像是一处修剪精致的小院一般，看着并没有什么出奇的地方。
　　“九……九狸，你看，那个是不是通幽明草！”炎朵儿轻轻的拉了一下狐九狸的衣袖，指了一个方向。
　　狐九狸看去，果然有一株幽蓝小草，小草异象环绕，似有九幽炼狱在其内，光是看上一眼，灵魂似乎都要被吸进去。
　　狐九狸也震惊，“这真的是通幽明草！这可是神级仙株。”
　　“嗯？哦……你们说的是这个杂草啊？”秦天疑惑的看向两女所指的方向，“母亲寝宫内没想到还有杂草。”秦天走过去，一把将通幽明草拔起，然后丢在了土里，变成了化肥。
　　这时狐九狸还炎朵儿才注意到，在这小院内的一草一木，哪怕是那涓涓小溪，都是来历不凡，神光隐现，异象幻化，只是她们叫不出名字而已。
　　“先去见见母亲吧，不用紧张。”
　　秦天看着两人紧张和窘迫的小脸，不由一笑，拉起两人的小手，往花园内走去，越走两女越是心惊，走出小院，来到了一处花园之中。
　　在花园的小亭中，正有一名女子靠座在其中，嘴角含笑的看着几人，见到这名女子，狐九狸和炎朵儿一怔，纵使她们是也是女子，但看到这人，心中竟然不由的觉得对方非常的美丽。
　　两人自认自己的姿色不说天下第一，但也是倾国倾城，凡尘难寻的绝世仙颜，就算一些年轻姑娘比她们好看，但她们有着独天得厚的熟韵之昧，但这一切在这位女子面前显得却那么的无用，这女子不但有着绝世无双的姿容，年轻漂亮的同时还有着一股熟韵之意。
　　狐九狸看了看自己的胸，她也就这对大奶要比眼前的女子大上一些吧了，就算如此不管是胸部的轮廓和形状还是坚挺程度，都是眼前这名女子更胜一筹，本来两人都是对自己相貌极极为自信的高傲之人，不然也不会被秦天看上，但现在她们却生出了挫败感。
　　秦天看着婷中女子，面露喜色，喊道“母亲，我回来了。”
　　宵宫月她一头如云的秀发披散在肩上，一付可以说是一切美之尽头的俏脸，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般小小的，弧线优美又充满性感的柔唇，微薄中不失润，身材玲珑有致，胸前傲挺挺拔，下臀丰满圆润，一身飘逸的浅蓝淡妆将身材完美的表现出来，透露出熟妇的味道，粉嫩雪白的耳垂上挂著一对价值不菲的耳环，神秘中透著说不出的雍容华贵，那一双如扇子般扇动的长睫毛，双细长却微向上挑的浓眉，浓眉下是晶莹如水般灵动的眉眼，透著一股说不出的神秘色彩，只能用风华绝代，美绝天人这些字眼来形容她的美丽。
　　宫宵月欣慰的看着自己的儿子，拉着他的手，说道“天儿，欢迎回来……”
　　在此看到美母宫宵月，秦天可不会之满足于拉拉手而已，他单手环住母亲的细腰，将母亲楼入怀中，靠在她耳边轻轻的说道“母亲，我好想你……我想要你的一切……”
　　说着另一只手就攀上了宫宵月的胸上，轻轻的揉捏起来，由于是背对着狐九狸她们，这一动作没有被人发现。
　　宫宵月脸上微微泛红，她白了一眼儿子，说道“别闹，你的大媳妇还在看着呢……”
　　说着拍掉了秦天的爪子，两人转身看向了一直站在原地不知所措的两人，宫宵月笑道“两位也别站着了，一起过来坐坐吧。”
　　“你很会玩啊，一粉一红，一个只狐狸，一个朵炎阳花，而且还都是千年级别的人物。”宫宵月一眼开看出了狐九狸和炎朵儿的底细。
　　听到这话，两女就更加紧张了，眼前这位颜值碾压她们的居然是自己情郎的母亲，而且身份高贵，她们担心这样的存在，会不会看不起她们。
　　“好了，别紧张，我又会不吃了你们，天儿喜欢就随他，不过才几千岁而已，两位即是天儿的妻子，也叫我母亲好了。”
　　宫宵月一句话缓解了两人的尴尬，她又看向了影姬，语气严厉起来，说道“看来你已经做出选择了，你现在太弱，没资格继续待在天儿身边，我会送你去暗影界，你要是能活着回来，你在跟着天儿左右吧。”
　　“属下领命！”影姬跪在宫宵月面前，跪拜领命，她随后站起身，深深的看了一眼秦天，秦天看着她暗笑点头，影姬这才露出笑容，站起身，身影一退，消失在暗影中。
　　“修为太弱……”炎朵儿现在已经震惊不出来了，应为这一路一来她震惊的次数太多了，真就是刘姥姥进大观园——看花了眼。
　　影姬的实力她们略有了解，绝对是可以秒杀她们的存在，这样的人居然被嫌弱，还没资格待在秦天身边。
　　“还有一位吧？出来吧。”
　　宫宵月话落，灵霄就从养魂玉中钻出，诚惶诚恐的对着宫宵月参拜，“天丹药阁长老，灵霄，拜见落痕女帝。”
　　“天丹药阁……”宫宵月微微思索了一下，随即说道“我记得没错的话，是落痕仙朝管辖范围内的一个三流小门派吧？”
　　“是的，天丹药阁是落痕仙朝附属的附属，女帝能知道，是我们天丹药阁的荣幸。”灵霄崇拜的看着宫宵月，在落痕仙朝，宫宵月可是所有女人的偶像，崇拜对象。
　　灵霄也是，现在能亲眼见到宫宵月，她是做梦都没有想到的。
　　“她现在是魂体，需要我来帮她重铸肉身吗？这样你这小坏蛋也有乐子不是吗？”宫宵月笑着看着秦天。
　　秦天思索了一会说道“还是算了，我打算等回到秦族，用铸仙池来帮灵霄重装肉体。”
　　“秦族有什么好的，要不天儿你就一直留在落痕仙朝陪着娘吧……”宫宵月嘟着小嘴，有些不高兴的说道。
　　“好了，我要是一直不回去，秦族那边估计就要上门要人了，这几日秦族内给我发了很多消息，让我找时间回去一趟。”秦天将宫宵月在次楼入怀中，如哄小孩般，哄着宫宵月。
　　炎朵儿倒是没有察觉什么，认为这只是他们母子关系好，但身为九尾魅狐的狐九狸，对于这种事天生比较敏感，她有些狐疑的看着搂在一起的母子两人，心中不知在想什么。
　　灵霄就更加不用说了，现在还在跪拜在地上，什么也不敢想。
　　宫宵月身子微微颤抖，脸上也起了红霞，她双目含春的看着自己的儿子，气吐芳兰，身姿柔若无骨，原来秦天的大手，在不知不觉下偷偷的摸进了宫宵月的裙内，摸着她柔软的大腿，时不时的用手指刮一下蜜穴。
　　被儿子这样挑逗，宫宵月也是难忍心中寂寞，她强忍心中的躁动，对着狐九狸、炎朵儿说道“你们是天儿的妻子，你们可叫我一声母亲。”
　　狐九狸和炎朵儿互相看了一眼，然后一起跪在地上，给宫宵月拜了一下，说道“母亲大人……”
　　“好，现在你们就是我宫宵月的儿媳，不过丑话说在前头，你们只是天儿的小妾，还有你们的姿色倒是够资格待在天儿身边服侍他了，但你们太弱了，这样出去难免会被人笑话，第一次见面这是给你们的见面礼。”
　　宫宵月素手一挥，二道光芒就飞向了狐九狸和炎朵儿两人手上，两女感受到手中的光球，脸色一变，惊呼出声“这是一条完整大道！”
　　“这……这居然是大道之力！”
　　宫宵月“我这刚好有二条比较适合你们的大道，一条是天火大道，一条是幻音大道，等你们炼化入体，实力会在进一步的。”
　　两女感谢的看着宫宵月，在修真界授人传承乃是天大的恩情，更别说是这人人都眼馋的大道了，领悟了大道的修士，起步会别人高上许多，而且能动用大道之力，战力也是恐怖异常。
　　“多谢母亲！”
　　“不用谢，你们叫我一声母亲，也就是我落痕仙朝的太子妃了，都是一家人，你们赶紧去炼化吧。”
　　宫宵月玉手轻点虚空，立马在虚空中就打开了一道光门，然后也不等狐九狸和炎朵儿反应，就把她们也丢进去了。
　　至于灵霄，也一早被秦天收入到养魂玉怀中。
　　见此地已经没有第三个人，秦天的胆子也大了起来，他抱住宫宵月，抓住她的衣服就是一扯，将她的上衣扯开，一只雪白挺拔的美乳就蹦跳了出来，他一把抓住那活蹦乱跳的大白兔，嘴唇印上了宫宵月的樱唇上。
　　两人身体紧贴，互相摩擦抚摸着，相互发泄着重逢之情。
　　“母亲，我们回房吧，我的肉棒现在很怀念母亲的小穴，它在说，我要母亲的小穴，我要插进母亲的小穴最深处，要把她插的一塌糊涂。”
　　“嗯……死样，那坏东西那会说话，这话是你想说的吧……”宫宵月媚眼如丝的看着秦天，她趴在秦天怀中，小手隔着裤子轻轻的抚摸着肉棒，说道“你那两位美娇妻在下界没有喂饱你吗？一回来就缠着我。”
　　“母亲我永远都吃不够，不管多少女人，母亲你都是我最爱的女人。”秦天一把将宫宵月抱起，然后朝着厢房走去。
　　“你真会讨娘欢心……呵呵呵”宫宵月双手搂住秦天的脖子，就这样被秦天抱进了厢房。
　　秦天将宫宵月放到床上，看着美艳无比的母亲，这种禁忌和世俗的束缚被打破的感觉，这乱伦的刺激每次让秦天都兴奋不已，秦天见到母亲宫宵月并没有多大的反抗，于是用手快速的解开宫宵月的上衣，最后连肚兜也飞走了，让隐藏的双峰瞬时绽现。
　　秦天伸出充满了魔力的大手，秦天扑在母亲宫宵月身上，在这完美无瑕的玉体上抚摸，他的手伸进了母亲宫宵月亵裤里面，一把将亵裤脱了下来，修长的手指摩擦着她的肉穴，没二下母亲宫宵月的春水就流了出来，这时宫宵月还想把秦天的手拨开，秦天哪里可能让自己的手被搬开呢，他一手抓着母亲宫宵月的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着肉穴，渐渐宫宵月也随他摆布，亨受着秦天的亲吻及爱抚。
　　秦天一边亲吻着母亲宫宵月甜美的香唇，一边用手解开母亲宫宵月的衣服，宫宵月此时已变成半裸了，秦天看着母亲宫宵月的皮肤白嫩的没有一丝皱纹，双峰硕大丰满坚挺，不见一丝下垂的感觉，两粒粉红色的乳头十分的诱人，让人忍不住垂涎它们的美味，要是不说没人会相信宫宵月现在已经是几乎上万年，乃是老祖级别的人物了，现在看起来却就像是二八年华的少女一般，可想而知，母亲宫宵月平时保养得是多么的好。
　　宫宵月缩成一团，口中断断续续发出一声声呻吟，蜷伏在儿子秦天的怀里，可见她春心荡漾，满脸通红，一双微红美目，痴视着秦天。
　　那眼神深含着渴望和浓浓的爱意，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。
　　或许，此刻在宫宵月的眼里，秦天已经不是她的亲生儿子了，而是她的男人了，是她宫宵月全心全意爱着的男人，由于先前秦天的三管齐下，将宫宵月压制的火焰已经完全的勾引了出来，在这床上，再没有母亲和儿子之分，有的只是两个被情欲之火燃烧着的男女。
　　宫宵月再也顾不了那么多了，双手抱着秦天的脖子，主动的伸出舌头来，和秦天热吻在一起，她的火热舌头一碰到秦天的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比。两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来。
　　渐渐的，秦天已经不再满足，他离开了母亲宫宵月香艳的红唇，慢慢将头移到宫宵月的胸前，大嘴一口就含上了宫宵月那粉嫩如同嫩芽一般的乳头，秦天轻咬着乳头，舌尖在乳晕上游走，他轻挑的前戏，使宫宵月感到肉穴渗出了大量的淫水，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　面对自己的儿子，宫宵月总会变成一个小女人，什么落痕女帝，什么掌控亿万生灵，在此刻仿佛都不存在一般，在儿子这里，她只是一个人女人，一个渴求儿子肉棒的乱伦淫妇而已。
　　在热烈的亲吻和抚摸中，秦天把母亲宫宵月最后的防线亵裤裤脱了下来，只见宫宵月小腹平滑，肥隆的肉穴上生长着修剪整齐的阴毛，小穴肥美诱人，就算被秦天操了那么多次，小穴依旧如同没尽人事的少女般，粉嫩紧凑。
　　秦天感觉到母亲宫宵月的身材实在是太漂亮迷人了，母亲宫宵月的身材真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的山峰在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。
　　秦天看得有些冒火，火焰大盛，他作为落痕仙朝和秦族这二个怦然大物的最为看重的传人，围在他身边转的仙女圣女没有几万也有百八千，其中他也风流了不少长相美丽的仙女，但从未有个女人像宫宵月这样，如此的吸引他，宫宵月就好像是一朵美艳的罂粟花，她美丽的同时也会让人上瘾。
　　秦天连忙把自己也脱个精光，一条粗大壮阔的肉棒高高翘起，紫红光亮的挺立在母亲宫宵月面前，直看得宫宵月心中乱跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了，秦天的肉棒高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。秦天把母亲宫宵月搂抱在怀，从床上起来，一同坐在床边，一手抚捏宫宵月的肥乳和那粉红色的乳头，接着低头用嘴含住母亲宫宵月另一粒大奶头吸吮舔咬着，一手指也插入了宫宵月那两片多毛肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，宫宵月湿淋粘滑的淫水流得秦天一手。
　　宫宵月被秦天摸奶、吸咬奶头及扣挖肉穴，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身，欲火如焚难受死了，连忙按住秦天的双手道：“天儿……你停停手……我被你弄得难受死了……”
　　“娘，你是那里难受呢？”
　　秦天推开她的双手，继续摸弄，这个时候，对于母亲他总是非常有耐心的挑逗她，对此还乐此不疲，看着母亲那娇羞的表情，他觉得非常可爱，这种待遇可只属于宫宵月一人，哪怕是狐九狸和炎朵儿也不值得秦天这般对待。
　　“你这坏孩子……尽让娘说那种羞人的话……你明明知道的，还非要逗我……”宫宵月哪里肯说出来这么羞人的话，只好断断续续的呻吟着。
　　“嘿嘿……你不说，我怎么知道呢？我亲爱的母亲。”秦天继续逗弄道。
　　“我就不说……看谁难受谁……”
　　宫宵月被挑逗的满脸绯红，但她好歹是秦天的母亲，怎么会这么容易就认输，她一只玉手握住秦天的大鸡巴主动的套弄起来。
　　这不握还好，一握宫宵月才感觉到秦天的鸡巴好粗好长，自己玉手一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样又硬又烫。
　　（这根坏东西，不管看多少次，都是这么吓人），宫宵月心想，等一下就要被儿子的大肉棒插进自己的肉穴里面，那种蚀骨销魂滋味！回想起来，宫宵月感觉自己小穴又更加湿润了。
　　这儿子的大肉棒可不是常人能够比的，那长度那粗度，看到就可以让女人欲仙欲死了，更何况插进去，那是多么的销魂，每个女人在尝试过这根肉棒后，就再也忘不掉了，在大千道域甚至在一些圈子里还流传着神子秦天的肉棒天下无双的说话，还有流言述说，要是没有被秦天的肉棒插过，这个女人的一生是不完整的。
　　见到母亲宫宵月主动拿起自己的大肉棒在套弄，秦天知道母亲宫宵月此时内心已经是欲火焚身，只是好面子而已，当然这样的母亲也非常的可爱。
　　终于，秦天也不再为难母亲，于是秦天把母亲宫宵月推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个“老汉推车”的姿势，挺起大鸡巴对准宫宵月粉红色的肉穴。
　　腰部一用力，“滋”的一声，肉棒齐根没入，硕大的龟头如同攻城锤一般撞开了母亲紧凑的嫩肉直顶到她的子宫口。
　　“啊……一下就插得这么深，你想把我顶死呀……不行了……受不了了……太深了……”
　　秦天的肉棒一插进到宫宵月的蜜穴里面，鸡巴和阴道的摩擦就让宫宵月情不自禁的呻吟起来，由于秦天的肉棒实在是太大了，刚进到宫宵月的小穴后，多少让宫宵月有一些受不了，秦天连忙扑在母亲身上舔弄着母亲浑圆的乳房。
　　“这个小穴被我玩了这么多年，每次都好像是在帮少女开苞一样，好紧……”
　　“嘤……不要说这种羞人的话……”
　　宫宵月抬眼，看着秦天，小声问道“娘这样，你喜欢吗？”
　　“喜欢？我简直爱死了！这个小穴我恨不得一辈子都插在里面。”秦天微微挺腰，让龟头撞了一下母亲的子宫，来表示他对这个小穴的喜爱。
　　“你喜欢就好，只要天儿喜欢，娘做什么都愿意……”
　　“那我要娘你只做我秦天的女人……”
　　“傻孩子……娘这样难道还不能表达我的心意吗？我的夫君早就不是什么秦皇了，而是你，我的儿子秦天，娘现在只属于你，属于你一个人，是你的女人，是你专属私人女奴。”
　　听着母亲深情的告白，秦天心中一暖，这个时候什么语言都显得苍白无力，唯有用心动来表达，秦天双手抓住母亲宫宵月修长白皙的长腿，慢慢的开始抽插起来。
　　秦天开始变化各种抽插的方式，直撞得母亲宫宵月扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。
　　“啊……好爽……好天儿……哎呀……我要泄了……”
　　宫宵月的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合着秦天的抽插。
　　秦天低头看看自己的肉棒在母亲宫宵月的肉穴里，进进出出的抽插时，母亲宫宵月那两片多毛的肥厚大阴唇及紫红色的两片小阴唇，随着大鸡巴的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了，再看母亲宫宵月粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样。
　　此时的宫宵月在两人翻云覆雨之际，显得迷人极了，秦天看得心神激荡，肉棒在母亲宫宵月肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，撞得宫宵月大叫。
　　“好天儿……好儿子……我要被你……插死了……你真厉害……插得娘……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……”
　　一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住秦天的大龟头一收的猛吸猛吮，使秦天舒服的差点要射精了，秦天急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住母亲宫宵月的花心，享受那花心吸吮的滋味。
　　宫宵月已连泄了好几次了，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着儿子秦天的大龟头。
　　秦天的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡，宫宵月慢慢睁开双眼，感到儿子秦天的大肉棒依旧是又热又硬的插在自己的肥穴内，整个肉穴都感觉是满满的、胀胀的。
　　宫宵月轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了秦天一会后，说道：“好儿子……你还是这么厉害……娘刚才差点死在你的手里了……你居然还没射精……真吓死人了……你顶得我好舒服……你真是娘的心肝宝贝啊……我真爱死你了……天儿……”
　　“母亲，你痛快过了，我可还是胀得难受死了。”
　　秦天此时的欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，于是又开始挺动屁股的抽插起来。
　　宫宵月娇笑一声，说道：“那娘就让我的好儿子射出来，这次换我来……”
　　说完宫宵月就俯身在秦天的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住儿子秦天粗大的肉棒，跨坐在秦天的腹下，玉手握着大肉棒，就对准自己的肉穴，连连坐套了几下才使得大肉棒整根套坐尽到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“啊……好大……好舒服……啊……”
　　粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。
　　“我的小夫君……呀……你真……真要了娘的命了……”
　　宫宵月伏下娇躯，用一对大肥乳在秦天的胸膛上揉擦着，双手抱紧秦天。把她的红唇像雨点似的吻着儿子秦天的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动左右摇摆前后磨擦，每次都使秦天的大龟头碰擦着自己的花心。
　　宫宵月的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一对乳房上下左右的摇晃、抖动，好看极了。
　　秦天看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来，母亲宫宵月的大肥乳及大奶头再被他一揉捏，剌激的宫宵月更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
　　“啊……好天儿……娘……受不了啦……亲乖乖……娘……的小穴要泄了……又要泄给小夫君的……呀……”
　　一股热液又直冲而去，宫宵月又泄了，娇躯一弯，伏在秦天身上昏迷迷的停止不动了。
　　秦天正在感到大鸡巴畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着母亲宫宵月，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在蜜穴里的大鸡巴狠抽猛插起来。宫宵月连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被儿子秦天这一阵猛攻，又悠悠醒转过来。
　　“好天儿……快……用力插……喔……好……好美……宝贝儿子……给我……啊……用力……”
　　秦天见母亲宫宵月如此淫浪骚态，更加卖力的抽插，斗大的汗珠自脸颊滑落，久旱逢干露的宫宵月显露出痴迷淫态，手指深深的陷进秦天的皮肤。
　　“哎呀……好天儿……娘……再也受不了……啊……你怎么还不射精呢……我真吃不消了……求求你……乖儿子……小心肝……主人快射给娘吧……不然娘的小穴要……要被干坏了……嗯……这根肉棒太犯规了……舒服的简直让人想死……啊……天儿……娘的水都要被你插干了……”宫宵月不顾形象放荡的淫叫着。
　　“母亲……我也要射了……”
　　这时候，秦天大叫出来，宫宵月感觉蜜穴里的大鸡巴龟头在猛胀，她是过来人，知道儿子秦天也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使蜜穴里一挟一挟的，挟着儿子秦天的大龟头。
　　“啊……娘……我……我射了……”
　　秦天感到一刹那之间全身好像爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，宫宵月更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了，二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，两人紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。
　　秦天微微的撑起身子，将肉棒从母亲的肉穴中抽出，巨大的肉棒抽出，就有一股股白色精液流出，原本紧致的肉穴此时也是天门打开，一开一合的就像是一个张开的大嘴，母子两人大汗淋漓的躺在床上，秦天搂过母亲的肩膀，笑道：“怎么样母亲？你儿子的功夫没有退步吧？我没数错的话，母亲你一共高潮了八次……”
　　宫宵月在儿子的怀中靠着，“天儿，能跟你做爱是我这一辈最大的满足了，我的儿子就是厉害，能把母亲操的死去活来的，真是太痛快了……”
　　宫宵月顿了一顿，接着又黯然道：“可惜娘没办法光明正大的站在你身边，告诉全世界我宫宵月是你秦天的女人。”
　　“母亲何必在意这些世俗，就算我们这种关系天地不容，我也会创造一个只属于我们的世界，现在我能这样拥抱母亲就已经足够了，未来就交给我吧。”
　　宫宵月轻靠在在儿子的怀中，对秦天露出一丝慈爱的笑容，说道：“娘相信你，我儿子是世界上最棒的，娘以后都离不开你了，答应我好吗……不要嫌弃娘，娘愿意随时侍候你，把我的一切都献给你，我的好儿子……”
　　宫宵月这点担心倒是有点多余，宫宵月不管是在床上还是在床下，都有着无可挑剔的魅力，只要是个男人都无法拒绝宫宵月这种美人……
　　“说什么呢……我怎么会嫌弃娘，倒是娘你不要谦虚我以后女人多了，冷落你就好。”
　　秦天开玩笑着道，忘情的抱着宫宵月丰满成熟的身体。
　　“你啊，真是女人的克星，天生的风流种，真不知道以后怎么了得，连亲娘都不放过……”
　　说到这里，宫宵月回想起与儿子的各种慌乱趣事，不由的有些害羞。
　　“娘不也乐在其中？”
　　秦天的魔手又攀上了宫宵月美妙的山峰问道。
　　“你坏，还不是你这个小冤家。”
　　宫宵月饱满的山峰被秦天抚摸着，又感觉有些动情了，现在两人犹如情侣一般的打情骂俏，让宫宵月有些羞涩的嗔道。
　　不过她实在是再也受不了秦天会再来一次，因为她已经感觉到秦天那火热的东西又开始产生了变化，于是继续说道：“天儿，这一次下界，跟娘说说都发生了什么事，你那二位大娇妻，又是怎么被你骗到手的吧。”
　　于是秦天将下界所有的奇遇告知了宫宵月，宫宵月听完后白了秦天一眼，说道：“真不知怎的那时候染上的毛病，喜欢一个女人就用强的，你就不能温柔一点去追求嘛……”
　　秦天一只手玩弄着母亲的巨乳，另一只手拉起母亲的一条美腿搭在身上，轻轻的扶着柔软细腻的大腿，一边说道：“因为我的温柔都给了母亲呀……”
　　“少哄娘开心，我还不知道你，你找的都是一些有夫之妇、寡妇之类的，你就是好这一口。”
　　“嘿嘿……”
　　“你呀你，我都不知道该怎么说你了，对了，你回秦族之前去一趟苏家。”
　　“苏家？我去哪里干嘛？”秦天有些不解的看向母亲。
　　宫宵月：“他们的主母前段时间联系我，说是有意要跟我们落痕仙朝联姻，将他们苏家的小公主嫁于你。”
　　“小公主还是算了，母亲你去问问他们主母肯不肯嫁？”
　　“哎呦！”秦天痛呼一声，松开了宫宵月，蹲在一旁有些无辜的摸着头。
　　宫宵月素手收回，眼神凌厉的看向秦天：“你这混小子，我答应苏家，就是想要你多接触接触年轻的小姑娘，你知道不知道，现在朝中大臣都不敢把妻子带来皇宫了，就怕哪天被你看上，这苏家你不去也得去。”
　　“鬼知道那个什么苏家小公主是不是什么青面獠牙的丑八怪……”秦天嘟囔着。
　　“娘还会害你不成？那姑娘我看过，姿色没问题，你就去看看，要是不喜欢就回来。”宫宵月摸了摸秦天的头道。
　　秦天有些不情愿的答应道：“知道了，我就去看看吧。”
　　紧接着秦天又和母亲聊了一些悄悄话，然后母子两人就这么相互搂抱着，进入了梦想。
　　第二天清晨，母子两人从床上起来，此时，秦天看向一旁的母亲，母亲宫宵月不管看多少次都还是那么的美艳动人了，口中道：“娘，你看起是那么的年轻漂亮，真的太动人了。”
　　见到儿子好色的目光，听到儿子夸张的语言，宫宵月嗔怪的穿好衣服，满心欢喜地拿过铜镜，仔细地打量了起来。
　　在镜子中，只见镜子上面的人蛾眉淡淡，一双丹凤眼勾人魂魄，绝美的脸上白里透着红润，嫩嫩的滑滑的，吹弹得破，脸上没有一丝皱纹，这模样多少豆蔻年华的少女都自愧不如，但奇怪的是，一眼望去，她人如少女，但浑身所散发的气质，却有着一个少女所无法媲美的风韵和成熟。
　　秦天见到母亲宫宵月在照镜子，就从床上起来，在后面抱着母亲美妙的身子，“娘，别看了，怎么看都是那么的年轻动人。”
　　宫宵月被儿子夸赞她还是很高兴的，她转过身子将头靠在孙儿秦天的胸膛，那种幸福的感觉油然而生，在这房间里面，再也没有母亲和儿子，有的只是一对情侣。
　　
　　第十二章
　　上界天地，浩瀚无边，很少有人能够说得出大千道域到底有多大，尽头又在何处，而其中，在万千道域之中，中洲道域绝对是能在众多道域中能够排的上名号的一个。
　　中洲道域辽阔无比，其中有着无数强大的仙门和古老世家，而当中就属长生大教，太古仙宗和万古世家最为强势。
　　苏家就是作为万古世家之一，权势地位自然不用多说，几乎掌控了中洲道域三层的领地，只不过，苏家这些年发生了一些事情，虽然苏家在极力掩盖，但外界诸多势力都察觉到了苏家的一丝不同寻常，议论纷纷。
　　此时，苏家之中。
　　少年正在房中打坐，吞吐天地灵气，浑身灵元翻涌，隐有神光乍现，在其脑后有一道神秘的黄金法环时隐时现，少年盘膝而坐，双手在胸前掐动法决，顿觉天地灵气犹如潮水一般汇聚而来，丹田之处有股热气上下左右游走，少年身上开始蔓延金黄色的法环。
　　少年缓缓的睁开眼睛，身上的异象也慢慢退去。
　　“这具身体还是太弱小了，根本没法和前世的我相比，黄金法环修炼起来居然如此的困难。”
　　这名少年，名叫苏浩，是苏家一个低等下人，但却与苏家小公主苏琉璃关系颇好，两人从小一起长大，可以说是青梅竹马，两小无猜了。
　　只不过此刻的在这具身体内的灵魂早就已经不是那个苏家低等下人苏浩了，而是一个来自于一千多年前的绝世天骄。
　　也不知道是不是巧合，两个人的名字都叫苏浩，这也算是一种缘分了。
　　“既然我重生到了你身上，那以后我就是你，我会用你的身体好好活下去，至于那个苏琉璃，等我破了她的处女，收她当我的暖床丫鬟，好满足你的愿望，嘿嘿。”
　　苏浩喃喃自语，然后脸色露出了一丝笑意，那苏琉璃长得确实不错，就算在他那个年代，也是少有的美人，苏浩这段时间，利用原身苏浩跟苏琉璃的感情，进一步的虏获了苏琉璃的芳心。
　　现在就差一个合适的机会，把不管是原身苏浩，还是现在的苏浩都垂涎的美人弄上床了。
　　“不管是苏家还是这中洲道域，只不过是我的踏板而已，我要先利用苏家恢复实力，然后回去报仇。”
　　苏浩说道报仇的时候，眼里闪过一抹仇恨，他原本是千年前赫赫有名的大帝，帝号：黄金大帝，当时他与他最爱的女人和最好的兄弟，一同去探索一个古老遗迹，但不曾想，就要拿到那个宝贝的时候，他最爱的女人和最好的兄弟，居然同时背叛了他。
　　但他作为黄金大帝，战力通天，但奈何他们早有准备，偷袭之下，他一身实力十不存一，最后不得不自爆黄金法环，带走了一个，但他再一次醒来的时候，他变成了苏家的下人，苏浩。
　　“清璇，你没想到吧，我没有死，我不但重生了，宝贝还在我身上，等我回去，等我回去在好好的宠爱你！”
　　苏浩从怀中掏出一个造型古怪，透着邪异的古怪雕像，脸上露出了残忍而又兴奋的笑容。
　　他相信自己的本事，有着这件奇异宝贝在加上他前世的记忆，已经错过了最佳打基础的年龄了，但用不了多久，他一定可以追上其他人的脚步，能在万古苏家内出人头地，这份自信来源于他千年前的记忆和传承。
　　“这苏家还有些好东西，尤其是那面天道境，这个我一定要得到，就先从苏琉璃那边下手吧，然后在苏家展露天赋，不用多久这苏家就能为我所用了。”
　　“那么第一步就是苏家的祭祀大典了，按照这具身体的记忆，苏家每隔一段时间，就会举办一次祭祀大典，然后沟通远古先祖，如果运气好就会在祭祀大典上接受到先祖的传承，血脉变的更加精纯，在苏家的地位也会水涨船高，成为重点培养对象。”
　　苏浩眼里闪过一丝精光，他在千年前声名显赫，也听说过万古苏家的一些传闻，只不过在千年前苏家可不像现在这么弱。
　　万古苏家其实有一部分古族的血脉，虽然不多，但祭祀大典就可以激发这部分古族血脉，沟通先祖，给家族的年轻一辈的弟子，增加一个机会。
　　祭祀大典可能是血脉精纯，或者是获得某件古老的法宝，又或者杀伐宝术，总之能够得到非常不错的恩惠，这也是苏家能够屹立中洲道域的根本。
　　只不过，苏家的弟子，大多在十岁之前，就能在祭祀大典上沟通先祖，从而获得传承，虽然大部分获得的恩惠很平庸，只有极少数才强大，但唯有他，苏家人人都鄙夷嗤笑的废物，也是苏家年轻一辈近百年来，唯一一个没法沟通先祖的废物。
　　现在还在跟一些十岁不到的弟子参加祭祀大典，这也让他在苏家地位极低，他也经常被人欺负，也就只有苏琉璃对他好。
　　苏浩冷笑一声，那些平日里欺负他，打骂他的家伙，他可是记得一清二楚，等他得到苏家的重用，这些人一个都逃不了。
　　而在另一边。
　　苏家大宅，大殿之上，可以看到苏家凡是有头有脸的乐乐屋，几乎都现身坐在了两旁，只是这些苏家的大人物门的表情都不太好看，脸上都挂着忧愁和烦恼。
　　“落痕仙朝的哪位真的答应了吗？落痕仙朝神子会来我们苏家？”
　　在大殿之上，苏家当今的家主，在大殿中来回踱步，已经不是第一次开口询问这件事了。
　　其他人也都是面色阴沉，他们知道家主为何这么在意这件事，想必是老祖宗那边真的是要支撑不下去了。
　　所以必须要在老祖宗离开前，给苏家找一条后路，而这后路一定要能在中洲道域保得住他们苏家，那么距离中洲道域不远的落痕仙朝就是最好的对象了，更何况秦天身后还有一个更加神秘的秦族。
　　在中洲道域，他们苏家能够做到龙头的位置，全是因为他们的大帝老祖宗，但老祖宗年岁已高，已经到油尽灯枯，无力回天的地步了，苏家尝试了所有办法，也没法为老祖宗延寿。
　　现在老祖宗早就在十几年前已经陷入了永世沉眠之中了，为的就是哪怕只有半口气，也要在苏家危难之刻，能出手一次，但现在已经是极限了。
　　“回家主，落痕女帝的确是答应了我们的要求，说等神子回来，就让他来苏家走一趟，只是这时辰……”
　　苏家一名长老心中也有些打鼓，他们堂堂万古苏家，这里的人在中洲道域都是有头有脸的人物，在外都是别人等他们，哪有他们等人的？但这里这么多人就为了等一个小辈，还在这里等候了大半天，眼看着太阳都要落山了，都没看到半个人影。
　　“那个神子不会是耍我们吧？”
　　大殿上有人等的不耐烦，开始抱怨起来。
　　“应该不会，落痕女帝的话代表了整个落痕仙朝，虽然这秦天的一些风评很不好，但他也要顾及一下落痕仙朝的脸面，这种事应该是不会做出来的。”
　　一开始那名长老连忙开口解释，毕竟这件事是他着手去处理的，万一秦天真的放了苏家鸽子，他这张老脸也没地方搁了。
　　苏家所有人脸上的表情都不太好，他们一边对这个狂妄后辈的愤怒，一边也怕秦天真的放他们鸽子。
　　不过好在最终还是得到了消息，听到下人的禀报，苏家家主脸上一喜，连忙说道：“块！都随我出去迎接神子。”
　　在苏家外，远远的就看到了一股强大的神光在靠近，近些才看清，这是三首远古战舰，战舰古老而又强大，船身上不满了刀痕斧凿的痕迹，船上多有深褐色的色斑，这些都是已经凝固了的鲜血。
　　这三首战舰给人一种胆战心惊的压迫感，一股肃杀之气似让天穹色变，在战舰上站了身穿银色鳞甲的高大士兵，个个眼中杀气血红，彪悍无双。
　　这些士兵，最低的修为都是观星境修为，为首的几名将领甚至都有踏天三、四步的修为，可以好不夸张的说，就凭这三首古战船，就可灭掉大多数二三流宗派势力了。
　　三艘古战船带着浓厚的煞气，降落在苏家大殿之外，鳞加士兵步伐整齐，排成两列，手握长枪，腰佩戴长剑，长弓在背，站在两侧就像是一尊尊石像，训练有素没有一丝多余的动作。
　　苏家众人眼皮一跳，这就是世家和仙朝的最大区别，在战力方面仙朝这些训练有素的士兵，几乎是可以碾压世家宗族弟子的。
　　秦天面带笑容的走了下来，苏家众人见此还想要故作矜持，维持风度和气势，好歹苏家也是万古世家，地位和实力都是不容小视的，家底也雄厚。
　　但他们都没想到，秦天根本就没有给苏家这个机会，他来到苏家，直接穿过了苏家众人，甚至没有抬眼看过他们，走进大殿，直接坐在了位于上方的主位上，这架势看的苏家在场一群人，眼皮子猛条。
　　这么嚣张的吗？
　　苏家家主，还有在场的几位族老，都是嘴巴抽搐了一下，强忍着心中的不悦，最终还是苏家家主率先开口：“神子大人，大驾光临，真的是让我苏家蓬荜生辉啊……”
　　“少说这些废话，听说苏家，想要与我联姻？”
　　秦天根本没兴趣和这群老家伙多费口舌，直接开门见山，直奔主题，看着苏家这群老不死，秦天就感到郁闷，本来这几天想好好与母亲多缠绵一番的，但现在却被赶来这种地方。
　　苏家家主眉头一皱，这个秦天实在是太不把人放在眼里了，真就如外界所传闻那般，这个神子天花好色，蛮横跋扈，十个十足的纨绔。
　　一想到自己的女儿要嫁给这种人，他心中就一阵的不舍，但苏家目前的局势已经容不得这种儿女私情了。
　　“请神子稍等，我这就让小女出来。”
　　等了一会，一名身穿青色素衣的少女走了进来，见到穿着素衣并没有打扮化妆的少女，苏家家主苏明，就一阵叹息。
　　秦天坐在首座上，大量了一番少女，确实长得不错，身材婀娜多姿，秀雅绝俗，不管是长相还是身材上，都算得上是人间少有的绝色。
　　“叮……发现女主：苏琉璃”
　　“所属主角：苏浩”
　　“修为：凝神境”“叮……注意，该女主已被主角攻略”
　　“哦？”秦天听着系统的提示，瞬间就有了兴趣了，没想到在这苏家居然能遇到一个主角，那这一趟也不算白来。
　　“你叫什么名字？”
　　“关你什么事。”苏琉璃绣眉紧蹙，不悦的说道。
　　她的心中只有她的苏浩哥哥，这个什么神子，虽然比苏浩哥哥帅了很多，但脸能当饭吃吗？反正她就是看不上秦天。
　　“琉璃！你胡说什么，快点给个秦公子道歉。”苏家家主苏明听完女儿的话，冷汗都出来了，连忙呵斥。
　　“要嫁你去嫁，反正我不嫁，我走了。”苏琉璃双手抱胸，一甩脸，然后头也不回的走了。
　　众人都没有想到会发生这样的事，一下整个大殿落针可闻，苏家众多长老甚至都能感觉到一直在门外守着的鳞甲士兵们那吃人的眼神了，带头的将领甚至已经将手搭在了腰间的长剑上了。
　　“既然苏家小姐没有这种想法，那么我就告辞了。”秦天说完，直接就要起身离开，毫无半点留念。
　　“神子大人，你先等等！”
　　苏明急了，连忙上前挽留，一边朝着一旁苏家其他几位族老使眼色，众多族老领会，都连忙上前挽留。
　　“神子大人，小女可能只是……只是有些害羞，她从小就被我宠坏了，刚才出言不逊得罪神子了，神子你看，你远道而来，是我苏家的贵客，而且这天色已晚，要不神子先休息已晚，明日就是我苏家的祭祀大典，可以留下来观礼，我也好让小女多适应适应。”
　　苏家众族老也都纷纷开口，他们的目的可不是让秦天来观礼，而是要想尽办法的跟秦天扯上关系。
　　“久闻苏家有着部分古族血脉，祭祀大典我也有所耳闻，也罢，反正无事，我就留下来看看吧。”
　　秦天点了点头，顿时让苏家的众人送了一口气，他们是真的怕，要是秦天就这样走了，他们苏家也就完了，大腿不但没有抱上，反而还得罪了一个庞然大物。
　　想到着，众族老就对苏琉璃不喜，平时他们还挺喜欢这个小辈的，听话懂事，天赋也好，但作为世家弟子，为了家族利益联姻，这本就是所有人的义务，家族培养你，可不是让你光吃饭不干活的。
　　秦天走后，大殿之中的众人也都送了一口气，有一些资历比较老的族老，看着苏家家主苏明说道：“家主，有些事老夫还得要提醒一下你，苏琉璃她愿意还是不愿意，都一定要想尽办法嫁给秦天，让我们苏家跟落痕仙朝搭上关系，哪怕是去当妾。”
　　苏明坐在座位上，一只手搂着眉头，说道：“各位族老放心，孰轻孰重我还是知道的。”
　　而在另一边，苏琉璃嘟着小嘴，不满的走在路上。“什么狗屁神子，居然还想让我嫁给他，苏浩哥哥比他强多了。”
　　苏琉璃来到苏家偏僻角落的一间小屋内，她敲了敲门。“苏浩哥哥，你在吗？”
　　在屋内修炼的苏浩，听到声音，收起周身异象，起身打开了门，看到苏琉璃，苏浩表现出了痴痴的模样。
　　“讨厌了，苏浩哥哥，你老是这样看我……”苏琉璃害羞的捏了捏裙角。
　　“嘿嘿……”苏浩饶了饶头，一脸憨厚模样，说道：“琉璃妹妹这么好看，不由的看着有些痴了。”
　　这幅憨厚模样，自然是苏浩伪装的，苏浩他之前可是大帝，拿捏一个小丫头还不是轻而易举。
　　“傻瓜……”苏琉璃甜甜一笑。
　　“对了，苏浩哥哥，我父亲他想把我嫁了。”苏琉璃有些伤心的说道。
　　“什么！”苏浩眼睛一瞪，居然有人敢和他抢女人？
　　“不过苏浩哥哥你放心，我拒绝了，我才不要嫁给那个什么神子”苏琉璃挽着苏浩的胳膊，说道。
　　“琉璃你放心，我去跟家主说一样，我现在就像你提亲。”苏浩搂着苏琉璃的细腰，坚定的说道。
　　“可是……”苏琉璃一开始很高兴，但随即又一阵惆怅，他们两虽然情投意合，但他们身份却悬殊过大，在加上苏浩在苏家根本没有什么地位，是最低等的下人，父亲根本不可能同意。
　　“一切交给我，你先回去等我消息。”苏浩抬起苏琉璃的下巴，淡淡的说道。
　　苏琉璃看着苏浩，不知怎么得，感觉苏浩身上有股说不清的气质，不由的让人信服，这是一股如同上位者的威压一般，苏琉璃看着都忍不住的想要跪拜。
　　“嗯……”苏琉璃轻轻的应了一声，然后两人聊了许久，其中苏浩也不老实的对苏琉璃动手动脚，惹得苏琉璃小脸俏红。
　　送走苏琉璃，苏浩眼神一凛，转身消失在了黑夜中。
　　苏家家主苏明在房间内来回踱步，苏琉璃走了之后就一直没有回来，也不知道是去哪了，他现在真的是头痛的很，也不知道明天该怎么去面对秦天。
　　“谁！”
　　苏明一阵怒喝，然后手中灵力喷发，朝一侧打去，但灵气如同石沉大海般，没有传出一丝波动。
　　“苏浩见过家主。”
　　这时一道人影慢慢的从阴影中走出，他面带微笑，神色淡然，那还有一丝下人模样。
　　“你是苏浩！”苏明有些震惊的看着眼前的苏浩，在苏家人人都知苏浩是一个没用的废物，他的存在就是苏家的耻辱，但这样的一个废人，是怎么接下他刚才的一击的？
　　“你深夜来找我，有何事？”苏明眉头微皱，有些警惕的问道。
　　“我来就为一件事，我想让家主把琉璃许配给我。”苏浩淡淡的说道。
　　“什么！”苏明一下就怒目圆睁，他死死的看着苏浩，心中已经起了杀心，现在整个苏家能拿得出手的女子就只有苏琉璃了，她也是让苏家攀附上落痕仙朝的唯一办法，就算苏琉璃不用嫁给秦天，他一个小小的低贱下人，都没通过祭祀大典的废物也配得上他的女儿？
　　“你把话在说一遍。”苏明已经动了杀心。
　　“我说，我要娶琉璃。”苏浩面不改色的说道。
　　“好！那你就去地下做你的白日梦吧。”苏明说完就要抬手将眼前这个不知好歹的狂妄之徒打死，但就在这时……
　　“你看看着是什么！”苏浩手掌摊开，在手心形成了一道复杂的印记。
　　“这是？”苏明看着苏浩手中的印记，感觉有些眼熟，但随即他似乎是想到了什么，他面露惊恐，有些不敢相信的看着苏浩，声音也变得颤抖起来。
　　“这是天武仙朝的皇室最高身份象征！！”
　　“你怎么会有这道印记！”苏明不可置信的看向苏浩。
　　天武仙朝，是一个丝毫不弱于落痕仙朝的国家势力，如今的天武仙朝的女帝，清璇女帝，实力强大无比，来历极为古老，就连落痕女帝都要忌惮三份。
　　苏浩嘴角冷笑，那个贱人的身份到也是好用，到是省了我不少的功夫，他淡淡的开口道：“我是谁，为什么会有这道印记，你不必知道，你只要知道这印记代表着什么就行了。”
　　苏明：“要是你能让天武仙朝庇护我苏家，琉璃嫁给你也不是不可以。”
　　“好！”苏浩毫不犹豫的答应了，空口白话谁不会说啊，上下嘴唇一碰，就能获得一个美娇娘，在加上一个万古世家，这买卖怎么算都不亏。
　　至于天武仙朝，等他发展起来，恢复了实力去把清璇那个贱人给收拾了，天武仙朝自然会是他的东西，这天武仙朝本就是当年他和清璇一同建立的，到时候天武仙朝都是他的，那么答应庇护苏家的承诺也不算骗他。
　　苏浩从苏明的房间内走出来的，他没有发现，在屋顶之上，有一道黑影真站在夜色中，真看着他。
　　“检测到主角……”
　　“主角：苏浩”
　　“套路：大帝重生”
　　“境界：练气境”
　　“天命值：12000”“全知全能插件运行中……”
　　“运行完毕，主角苏浩所有剧情已经加载完毕，可以随时观看。”
　　秦天嘴角略微勾起了一丝弧度。
　　“居然有12000的天命值吗？”
　　“女人背叛重生流，在家族不受待见，又毫无修炼天赋，但偏偏大小姐钟情于他，这开局还真的是妥妥的主角模板啊。”
　　秦天冷笑一声，转身消失在了黑夜中。
　　回到房间，秦天打开了系统面板。
　　“宿主：秦天”
　　“体质：（明）大道源流体，（暗）太初天魔转世身”
　　“境界：（明）凝神境初期，（暗）窥月后期”
　　“功法：仙秦宝典、斩天玄剑录，葬天经、吞天魔功”
　　“宝物：飞云舟、祖龙枪、天机图、世界碎片X2”
　　“反派值：1000000”这么一对比，秦天完全可以完虐这个主角，但秦天也知道，他之前好歹也是一个资深网虫，小说不离手的那种，最高记录三天看完了一本百万字的完本小说。
　　所以他对这些主角的讨论可太熟悉，别看现在的苏浩的修为才练气境，但别忘了，人家是大帝重生，真要打起来，踏天以下估计都很难是他的对手。
　　秦天查看了一下苏浩的前世今生，也对他知根知底了，这所谓的全知全能插件，其实就跟原著一样，但有一个很大的问题，全知全能所预演的未来是没有穿越过来的秦天，按照规定套路进行下去的未来，所以要是你做了一些跟原著不一样的事，就有可能将这个预演的未来彻底改变，那么这样这个预演的未来，几乎有八成是没法用的。
　　但这也足够了，虽然时间线可能会有些差错，但一些固定的东西还是在的，按照原著，秦天这次来苏家，看上了苏琉璃的美色，最后迫于家族和秦天的压力，苏琉璃被秦天带走了，然后苏浩发誓要夺回苏琉璃，在苏家的帮助下，只用了三年的时间，就集结了一股庞大的势力，把落痕仙朝给灭了。
　　但让秦天无语的是，按照全知全能给的未来，苏琉璃在秦天身边呆了三年，居然还是处女，被苏浩救出后，两人恩恩爱爱的在一起了，苏琉璃也将她的第一次给了苏浩。
　　“这得多傻逼的作者才会想出的剧情啊？？”
　　还三年，不用三天，他就能把苏琉璃操上几百遍了，到时候苏浩来救人，只能看到是一条满脑子只有肉棒，被玩坏了的母狗。
　　也许不用三年，说不定哪天秦天玩腻了，就把苏琉璃当成垃圾给丢回去了。
　　这一世，他穿越了，来到苏家并没有贪恋苏琉璃的美色，这也让苏家的整体气氛不一样了，这也就有了苏浩冒用清璇女帝的印记，来骗苏家家主的事。
　　第二天清晨，秦天走出屋外，在屋外早就有苏家精挑细选的美貌侍女在外候着，看到秦天出来，一个个媚眼如丝，脸蛋羞红的上前服侍。
　　秦天也并未拒绝，享受着这种奢靡的生活，他是大反派，就理应享受这种生活，否则，谁还当反派？
　　秦天的双手也在这些侍女身上游走着，明明只是服侍穿衣洗漱，但已经有不少侍女是衣衫不整，坦胸露乳，一个个脸色娇红，妩媚无骨。
　　但这些姿色，还不足乱他的心，等他离去的时候，只留下了一些满脸埋怨的侍女，要是能得到秦天的宠爱，哪怕只是一夜情，那么，她们的命运也会因此而改变，至少也不会在是侍女，但可惜秦大公子的胃口已经被母亲宫宵月养的很刁了，这种略有姿色的胭脂俗粉，他还真的是看不上。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　苏家祖祠。
　　远远望去，一座巨大无比的古老祭台屹立在哪里，这里是苏家无数年来最为神圣的场地，也唯有祭祀大典时才会开启，平日都是封印起来。
　　各种贡品，纷纷被摆在了祭台前，苏家的极大主脉和下面那些支脉族中，有身份地位的人，都已经到场。
　　作为家主最为神圣的盛典，场面一派肃穆，很多苏家的年轻一辈都是摩拳擦掌，跃跃欲试，可以看得出大多数都是十岁之下的孩童，只有极少数才超过十岁。
　　但此刻却很显然的有一个人，站在一群未满十岁的孩童之中，鹤立鸡群，让人不得不关注。
　　“苏浩，你居然还有脸来参加祭祀大典？真的脸都不要了，要不是祖上有规定，凡是苏家为获得赐福之人，都可以参加祭祀大典，你连进来祖祠的资格都有！”
　　好几个苏家的少年少女，都是纷纷开口嘲笑起来，他们都是苏家的天之骄子，就算是支脉分族的人，也都看不起苏浩。
　　“龙生九子，各有不同，我苏家在中洲道域是何等的名门望族，却多了你这么一个笑话，家族的脸都让你丢尽了。”
　　“是啊！也不知道他拿来的脸还来参加祭祀大典，如果是我啊，我一定找个没人的地方躲着不敢见人了。”
　　“切，如果我是这种废物，我宁愿去死。”
　　各种嘲讽，鄙夷，谩骂。
　　苏家那些老一辈却无人开口劝阻，都是冷眼旁观，只有苏家家主苏明，脸色有些难看，但在这种场合又不好多说什么。
　　只有过了这次祭祀大典，苏浩获得了赐福，他才能重用苏浩，他现在真的恨不得上去，把那些嘲讽苏浩的人一人一巴掌。
　　秦天也在这个时候姗姗来迟，自然也看到了如此场面，太熟悉了，他都不用看就知道发生了什么，重生废柴流主角的标配，就是被人看不起，被人嘲讽。
　　就好像这种主角天生自带嘲讽光环一样，走到那就被嘲讽到那，比过街老鼠都还要厉害。
　　秦天摇头一笑，不由感慨，当主角还真的是累啊，还是反派舒服，苏家族老看到秦天，都毕恭毕敬的邀请他入座。
　　但是苏明却一动也不动，秦天看去，冷笑一声，看来昨晚苏浩给了他很大的底气啊，苏浩能唬得住苏明，但秦天却是明白的很，别说他是天武仙朝的人，要是让天武仙朝的清璇女帝知道苏浩还活着，估计不用三天，百万大军就破空而来，将苏家上下杀的鸡犬不留了。
　　不过让秦天意外的时候，他在苏明的身边看到了一位气质出众的美妇，美妇很美，气质出众，是久居上位者才有的尊贵之气，但秦天更加在意的是她那丰腴婀娜的身段，虽然衣服宽大，但也难掩那巍峨海拔巨乳！
　　这女人绝对是难得一见的尤物，但最为很重要的是，这女人大着肚子，这还是一位孕妇。
　　秦天经过美妇身边的时候，笑着问道：“这位姑娘是？”
　　苏明淡淡的看了秦天一眼，说道：“这是我妻子。”
　　“原来是苏家主母，刚才多有得罪，请勿怪罪，看到主母如此年轻，还是以为是哪家的姑娘呢。”
　　秦天笑着说道。
　　这话说的苏家主母，喜笑颜开，哪有女人不喜欢被人夸自己年轻漂亮的，她双手捧着肚子，说道：“秦公子说笑了，你看我这大肚子，那还是什么小姑娘啊。”
　　就在秦天还想在多说几句的时候，苏明打断道：“神子大人还是尽快入座，等祭祀大典完了，就回去吧。”
　　这话一说出口，台上的所有族老都不可思议的看着他，就连他身边的美妇，也绣眉微蹙。
　　秦天看着苏明，眼中闪过一丝危险的光芒，笑了笑，只说了一个好字，然后找个位置坐了下来。
　　苏家那些族老急忙围了上去，七嘴八舌的对苏明说个不停，有的甚至骂苏明失心疯，要毁了苏家了。
　　“好了，各位族老，稍安勿躁，你们先回去座，免得让小辈看笑话，这事我会处理的。”
　　苏家主母徐徐开口道，她一开口，所有苏家族老都停了下来，都回到了座位上，其实苏家一直以来都是她在管理，苏家的实际话事人，一直以来都是她。
　　只是她怀孕了，才让苏明出来管理而已，她从嫁到苏家的时候起，就为了苏家尽心尽力，苏家能有现在的规模和实力，大半都是她的功劳。
　　所以她在苏家，说话很管用，她看向旁边的苏明，问道：“你今天是怎么了？难道你不知道苏家目前的处境吗？”
　　苏明拍了拍妻子的手，语气温柔的说道：“不要着急，我有我的打算，我们不用在依靠落痕仙朝了，也不用看那秦天的脸色。”
　　“这附近，最大的势力就是落痕仙朝，你哪来的底气得罪他们的？”
　　“你相信我，有苏浩在，我们苏家定会没事。”
　　“苏浩？”美妇纪若嫣看着苏明，他都怀疑他的丈夫是不是脑子出问题了，苏浩是苏家出了名的废物，现在居然要靠他？
　　“你别着急，我还打算将琉璃许配给苏浩，就等苏浩祭祀大典结束，我就让他们订婚。”苏明牵着纪若嫣的小手，得意洋洋的说道。
　　“你疯了！我绝对不同意。”纪若嫣甩开苏明的手，一脸严肃的继续说道：“苏明，你要知道你在干什么，你在拿苏家万年基业开玩笑。我不能就这样看着你把苏家拖入万劫不复的深渊。”
　　“具体缘由我不能说，但这事我已决，我不但要把琉璃许配给苏浩，我还要封他为苏家传人。”
　　苏明看到妻子如此不信任他，心中也有些不快，语气也重了几分。
　　“苏明！你真的疯了！！”纪若嫣咬牙呵斥道。
　　“够了！这苏家到底你是家主，还是我是家主！苏家现在我说的算。”苏明已经没有耐心了。
　　纪若嫣看着苏明，她没有说话，原本他们之间的感情很好，平时纪若嫣处理苏家事务，苏明则是在家呆着，纪若嫣真的是把苏家当成自己家来打理的，平时苏明不管族中事务，也算是家庭主父吧，但纪若嫣不嫌弃，反而更加喜欢，工作一天回去，能得到丈夫的关怀和痛爱，能吃到丈夫准备的热菜，对她来说是一件很幸福的事。
　　但今天，她看着苏明，却感觉不到一丝温暖，纪若嫣一言不发的坐在那里，她已经在思考要如何组织苏明了。
　　台上气氛瞬间就变的诡异了起来，秦天在一旁看着，不由觉得挺有趣，这个纪若嫣看的出来很聪明也很冷静，考虑的事远要比苏明多的多，这种女人，可正是他秦大公子的菜啊……
　　在祭台前，苏家的人将早已经准备好的祭品都统统献上，秦天自然对这所谓的祭祀大典没什么兴趣，如此枯燥无味的庆典比起穿越前学校校长随便说两句，还要让人昏昏欲睡。
　　有这个精力，他还不如多看看纪若嫣，这纪若嫣他是越看越喜欢，成熟、知性、高贵，秦天承认，纪若嫣的大肚子确实让她多了一份母性的美。
　　“这美人怀着身孕，不知道能不能挤出奶来……”秦天看着纪若嫣的巍峨巨乳，不由的开始浮想联翩。
　　就在这时，纪若嫣皱着眉看向四周，她总感觉有些不自在，仿佛是被人里里外外都看透了一样，那种无形中的目光，总在她私密部分停留，她观察四周，但最终还是一无所获。
　　“难道是错觉？”
　　就在这时，祭祀大典进行的过程中，突然将从祭台上一道神光冲天而起，仿佛与九天星辰链接了起来，紧接着一抹光芒飞速的没入到祭台中某个孩童额头，瞬间消失不见，融为一体。
　　人群中顿时发出了一声惊呼。
　　“这个是，火焰精魄！这可是历代先祖赐福中威力最强的几种赐福之一啊！”
　　“此子将来成就，无可限量啊！”
　　苏家不少人，都是露出了笑容，站在家族的立场上，自然乐得见到家族中多出几个天之骄子，这样才能让整个家族保持着繁荣昌盛的状态，经久不衰。
　　其实很多家族内都非常团结，很少有互相残杀，嫉妒陷害等的，当然如果你是主角，那么这些就肯定少不了。
　　秦天在看台上不置可否，这个火焰精魄，虽然有些门道，但还是太弱。
　　“块了吧，应该快轮到苏浩获得赐福了，按照原著中记载，不出意外应该就是空间之力。”
　　秦天回忆了一下全知全能插件给的未来剧情，心中有了一个计划。
　　“系统，有没有什么东西，可以让主角的机缘到我身上的？”
　　“叮……本系统推荐”偷天换日符“只需要3000反派值，可以悄无声息的将他人的机缘转移到使用者身上。”
　　“买了！”有钱说话都硬气，干掉林凡后，他现在可是挺富裕的。
　　秦天使用偷天换日符，偷偷的种到了苏浩的体内，现在就等苏浩获得赐福了。
　　很快，许多苏家子弟，都依次上台，获得赐福，有的强大，有的平凡，但就算获得的赐福在平凡，也比那个没获得赐福的废物强。
　　果然，在诸多苏家小辈中，苏浩绝对是鹤立鸡群，最为刺眼的那个人，毕竟其他站在祭台上的苏家小辈，大多都是未满10岁，极少数十一二岁的少年，唯独他，还厚着脸皮站在上面。
　　“苏浩，你也有脸站上去，都不知道家主留你这个废物干嘛，你都根本不配姓苏！”
　　“还没获得先祖赐福，这辈子注定就是个废物，有没办法修炼，我看是老祖宗都嫌他丢人，不肯给他赐福哦……”
　　周围，几个苏家小辈，都是哈哈大笑起来，他们之中有一些只获得最为低级平凡的赐福，心中不快，自然要在苏浩这个废物身上找一找自豪感。
　　几乎是所有苏家小辈都在嬉笑嘲讽，完全不把苏浩当人看。
　　但秦天此时却嘴角上扬，暗道：“来了！”
　　苏浩看向周围嘲笑他的人，眼中闪过一丝冷芒，被他扫过的众多苏家小辈瞬间如同如鲠在喉般，纷纷目光闪躲，不敢与苏浩对视。
　　“一群无知小辈。”
　　苏浩冷笑一声，踏步走上了祭台，在他祭台上的那一刻，祭台上出现了一道奇异的神光直入云霄，下一刻，就没入到了苏浩的眉心，最终化作了一轮明月。
　　先祖赐福！
　　“叮……偷天换日符触发，开始夺取锁定之人身上的机缘。”
　　秦天听着脑海中响起的系统提示身影，然后就看到了一个进度条，这代表着他还需要等待一段时间，才能最终得到机缘。
　　“别人的机缘，就是香……”
　　苏浩此时根本不知道，自己好不容易获得的赐福，正在慢慢的远离自己，这道赐福并没有引起太大天地异象，但获得它的人，却人苏家众人感觉到意外。
　　与此同时，周围一道道目光都落在了苏浩身上，有惊讶，也有怀疑，但更多的则是目瞪口呆。
　　“我没看错吧？这个废物获得了先祖赐福？”
　　“这个废物难道真让他翻身了？”
　　“翻身？就凭他一个才获得赐福的废物，就算获得赐福，他还是没法修炼，再说就看刚才的架势，这道赐福也好不到那里去。”
　　之前嘲笑苏浩的几个苏家小辈，都是酸味冲天，他们自己也没注意，平日他们之间犹豫是同一家族，多少都沾点亲，关系也很好，但不知怎么得看到苏浩，就很不爽，好像不开口嘲讽他二句，就浑身不舒服一样。
　　苏浩自然不会与他们一般见识，但秦天还是敏锐的法相，看似平平无奇的苏浩眼底那一抹一闪而逝的阴冷。
　　“这就对了，一般传统玄幻小说中的主角，大多都不是那种圣母老好人，得罪他的人除非是长得漂亮的女子，或者跪舔当跟班，否则下场一般都很惨，这样我下起手来，也没什么负担了。”
　　秦天心中忍不住的鼓掌，如果真要是有那种善良的天命主角，他还真不好意思下手，但如果是这种天命主角，他下起手来没有半点犹豫的。
　　不过现在的社会，又有那个读者还会喜欢满口仁义道德的圣母？现实生活那么苦逼，看个小说还跟着一起苦逼，找虐吗？
　　“苏浩哥哥！你终于做到了，太好了。”
　　这时苏琉璃在看台上突然站起身，开心的挥舞着手臂，她已经跳下看台，冲到了苏浩面前，欣喜的抱住了他。
　　看到这一幕，苏家其他人表情各异，纪若嫣看到苏琉璃居然当着秦天的面去抱别的男人，她站起身，怒喝道：“琉璃！你在干什么，快点回来，秦公子还在这里，你这样成何体统。”
　　“要你管！你以为你是谁啊，你还真以为你是我娘啊，我死都不要嫁给那个什么狗屁秦天，我就要我的苏浩哥哥。”
　　苏琉璃从小刁蛮任性惯了，在加上纪若嫣不是她生母，一个外人，居然敢骂她。
　　“你反了！”纪若嫣气得身子发抖。
　　“你们一人少说一句，既然大家都在，我正好宣布一件事，我要将苏琉璃许配给苏浩。”苏明站出来，说道。
　　“我不同意！”纪若嫣没想到平时老实的丈夫，在这件事上居然如此的果决，甚至都没有给她反应的机会。
　　“我同意就行了，夫人还是回去歇息吧。”苏明一甩衣袖，头也不回的说道。
　　“真的吗？太好了，苏浩哥哥，从此我们就是夫妻了。”苏琉璃开心的抱着苏浩的手臂，开心的跳了起来。
　　苏浩一笑，目光看向了秦天的方向，颇有炫耀之意的一手搂住苏琉璃的细腰，在她的俏脸上亲了一口，惹得苏琉璃娇羞不已。
　　就在这时，一道声音响起：“那么这样看来，苏家是在把我落痕仙朝当傻子耍咯？”
　　秦天站起身，慢慢的走了过去，同时身边的鳞甲士兵，也齐步跟随在身后，现场气氛顿时变得剑拔弩张起来。
　　身为落痕仙朝的将士，自然要维护落痕仙朝的名誉，之前求着要与落痕仙朝联姻，现在却把原本联姻对象许配给其他人，这就是在打落痕仙朝的脸。
　　“秦公子，息怒，我们并没有戏耍落痕仙朝的意思。”纪若嫣顿时急了，抱着大肚子站起来，来到秦天身边。
　　秦天鼻子耸了耸，美妇身上体香，芳香四溢，沁人心脾，要不是现场人太多，他还真想凑近仔细品味。
　　“先是来我落痕仙朝联姻，现在我来了，你们却把原本我的妻子，许配给其他人，怎么？是看我落痕仙朝好欺负，还是你们苏家活的不耐烦了？”
　　秦天虽然馋美妇的姿色，但一些戏还是要演的。
　　“误会，这都是误会……”纪若嫣语气开始显得慌乱，落痕仙朝对他们苏家来说绝对是一尊无法撼动的庞然大物，就算苏家老祖宗还没衰老，他们苏家也不敢对落痕仙朝不仅，更别说现在了。
　　“这没什么误会的，苏琉璃现在已经是苏浩的妻子，这里已经没有秦公子的事了，快些回去吧。”苏明难得硬气一会。
　　他偷偷的看向苏浩，见苏浩朝他微笑点头，他心中的底气就更加足了，落痕仙朝算什么，要是他们敢来打苏家，那么苏浩在，天武仙朝一定会阻止，到时候谁死还不一定呢。
　　听到苏明的话，不止纪若嫣还有一众苏家族老都面露绝望之色，他们万万没有想到会出现如今的局面。
　　“苏明！我们要罢免你家主之位，你不配当苏家家主！”有一名族老愤怒的吼叫道。
　　“家主之位乃是老祖宗亲自传授给我，想罢免我的家主之位，就让老祖宗出来，你们还不够格。”苏明此时真的豪气冲天，牛逼到不行。
　　他自从接过家主之位后，就一直没什么作为，虽然他是家主，但家族内众多事务都是由妻子纪若嫣来负责的，甚至在苏家有些都称纪若嫣为家主了。
　　窝囊了一辈子，这次有天武仙朝在背后撑腰，终于可以硬气一回了。
　　“行吧，那么你们苏家就从中洲道域消失吧，中洲道域这么多势力，我相信会有很多人乐意取代你们的。”秦天几句话，就给苏家判了死刑。
　　但苏明却不以为意，说道：“就凭你还有你身后的这些杂兵？我先把你擒下，我倒要看看落痕女帝敢不敢对我苏家出手？”
　　苏明说完，就要动手，秦天身后的鳞甲士兵连忙上前，挡在了秦天身前，已经做好了战斗准备。
　　许多苏家之人，脸色阴晴变化不定，他们也在衡量，现在苏家可以说彻彻底底把落痕仙朝给得罪了，要是就这么放秦天回去，那么明天落痕仙朝的大军就会来将他们苏家给彻底毁灭，但要是能把秦天囚禁起来，当做人质……
　　不少苏家之人，想通这点都已经蠢蠢欲试了，但事实证明还是他们想的太简单了，在绝对实力面前，一切都是徒劳。
　　“你们苏家胆子倒是挺大。”一道清脆悦耳的声音在苏家上空响起，苏家众人听到这道声音，吓得是魂飞魄散，这正是落痕女帝的声音。
　　苏明身上冷汗也下来了，他环顾四周，没发现落痕女帝的身影，他一咬牙，直接冲向了秦天，想要以秦天做人质。
　　但就在他刚一动，就发现自己已经没法动了，不只是他，所有苏家的人都被定在了原地，他抬头看去，苏家的天空已经如一面破碎的镜面一般，出现了诸多蛛网裂缝。
　　然后就见到了一张巨大无比但又美艳无双的脸，在虚空之中，宫宵月端坐虚空，手掌摊开，诺大个苏家竟然在她的手掌之中。
　　“掌中世界！”有一名苏家族老，吓得已经快要哭了。
　　宫宵月看着手心，缓缓的开口道：“刚才你们说要对我儿做什么？”
　　“老祖宗救我！”苏明大声呼唤，希望让他们苏家的大帝老祖出手。
　　“别喊了，我来之前就已经去找过他了，这颗头我相信你们很应该认识。”
　　宫宵月说完，空中就裂开一道缝，一颗人头就滚了出来了。
　　人头枯败苍老，但苏家人见此，都面露悲色，哭了出来，“老祖宗！！！”
　　“一个即将归西的老东西，我也就随手把他给宰了。”宫宵月轻描淡写的说着。
　　然后宫宵月神色森冷，说道：“你们都去死吧。”
　　说着就要将手中的整个苏家给捏碎，刚威胁秦天，那就是触犯到了宫宵月的逆鳞，为了儿子她能做任何事，儿子想要什么她都会满足，但谁想要伤害她儿子，那么不管是谁，她都要将那人挫骨扬灰。
　　为了儿子，她也是修炼了空间系的能力，为的就是在秦天遇到危险的时候，可以第一时间撕开空间，来到秦天身边。
　　“秦公子，我求求你，是我们苏家对不起你，但苏家其他人都是无辜的，还有那么多孩子，看在他们的份上，你就放过我们苏家吧。”
　　纪若嫣拉着秦天的手臂，哀求道。
　　秦天微微一笑，他一只手放在了纪若嫣的大肚子上，一只手轻轻的拍打她的后背，说道：“苏主母不要担心，等会我去跟母亲说一下就好，但苏家要和我联姻的事，已经传出去了，要是别人看到我并没有娶苏家之人，外人难免会说三道四的。”
　　“秦公子放心，我一定会让琉璃嫁给你的，还请秦公子向女帝为我苏家求情。”
　　纪若嫣此时关心则乱，没有留意秦天这些小动作。
　　“既然苏小姐已有心爱之人，我也就不好棒打鸳鸯，苏主母只要另找个与我联姻就好。”秦天露出一丝狡黠的笑容。
　　“好好，只要秦公子看得上，苏家所有女子都任秦公子挑选。”
　　“行……”
　　秦天走向前，看着虚空中巨大的母亲宫宵月的法相化身，笑了笑朝她眨了眨眼睛，然后装模作样的说道：“还请母亲息怒，这苏家其实并未有谋害我之心，这一切只不过是苏明一人的意思而已，其他人都是无辜的，还请母亲放过他们。”
　　宫宵月眯着眼，看了看自己的儿子，又看了看旁边大着肚子的纪若嫣，自己生的她自己了解，估计这滚蛋熟女控儿子是看上了这个苏家主母了。
　　她实在是拿秦天没有办法，本来让秦天来苏家，是觉得苏琉璃姿色不错，再加上苏家一再想要与落痕仙朝联姻，就想让秦天多接触一下年轻漂亮的女孩子，但这混小子，年轻姑娘没有娶回去，反倒是打起了人家主母的主意了。
　　女儿没看上，看上娘了。
　　自己儿子她又心痛打不得，多说几句吧，儿子的肉棒总能让她屈服，她现在都想放弃了。
　　“就听你的，苏家无罪，但苏明得受罚。”人这么多宫宵月也就只能配合儿子演戏了，在给了秦天一个等你回来在收拾你的眼神，就消失了。
　　宫宵月法相化身消失后，苏家族地再一次回到了原本的空间，那股窒息的压迫感也随之消失。
　　“来人，将苏明封印修为，打入地牢，听候秦公子发落。”纪若嫣这时站出来主持大局，立马让人将苏明压入大牢。
　　当然这一幕，只有苏家一众高层才知道，其他小辈和下人，都在祭祀大典结束的时候都离开，所以他们并不知道就在刚才苏家差点被宫宵月一手捏碎。
　　纪若嫣看着失魂落魄的丈夫，心中不由的一痛，她不知道为什么苏明会变成这样，但在怎么说，她们也是夫妻，一日夫妻百日恩，虽然她来苏家不久，但感情还是有的。
　　“秦公子，请容许我再次向你道歉，不知秦公子看上了我苏家哪位姑娘，我这就去安排。”纪若嫣小心翼翼的问道。
　　“这里不方便谈话，我们还是换个地方吧。”秦天说道。
　　“行，那就来我房间吧”纪若嫣也没多想，她一个怀着身孕的妇人，又不是年轻小姑娘，自然而然的认为，像秦天这种人，应该都是喜欢年轻漂亮的小女孩才对。
　　“这自然是好……”秦天笑道。
　　
　　第十三章
　　来到纪若嫣的房间，秦天四处看了看，这应该不是主卧，应为他看到房间内的床是单人床，不由的好奇问道：“苏主母是一个人住的？”
　　“嗯，因为怀孕了，两人一起住会有一些麻烦。”纪若嫣将秦天请到桌子上，回答道。
　　“不知道秦公子，看上了我苏家哪位姑娘？还是我让苏家所有年轻漂亮的女子都进来，让公子你挑选？”纪若嫣也坐了下来问道。
　　“我还不知道你的名字。”秦天答非所问，笑着看着纪若嫣。
　　“我姓纪，叫纪若嫣。”纪若嫣微微一愣，虽觉得有些奇怪，但还是告诉了秦天。
　　“纪若嫣……”秦天喃喃的道。
　　“秦公子？”
　　“就把她嫁给我吧……”
　　秦天露出一丝邪恶的笑容，走到纪若嫣的身前，弯腰一只手轻轻的按在了纪若嫣的大肚子上！
　　纪若嫣瞳孔猛地扩大！她万万没有想到，秦天的目标居然是她肚子还尚未降生的孩儿！
　　“秦公子……你……你不要开玩笑了。”纪若嫣声音颤抖的说道。
　　“你看我像是开玩笑的样子吗？苏家除了苏琉璃，也就你肚子里的孩子才有继承苏家的资格，你难道让我娶一个苏家旁系弟子？”
　　秦天的大手在纪若嫣的肚子上轻轻的摩擦着，身体也靠的越来越近。
　　纪若嫣感受着肚子上的大手，身子都在微微颤抖，但表面上还是保持着高贵、典雅的气质，她能在短时间内将苏家打理的有井有条，除了她那雷厉风行的手段，还有就是她很聪明。
　　在修真，由于修士的寿命都很长，很多道侣之间的年龄相差有时可以达到上千上万岁，但1000岁和984岁就看着相差不是很大了。
　　想通了这一点，纪若嫣心中也释怀了，自己的亲生女儿能与秦天联姻，攀上落痕仙朝的关系，那么对苏家来说是最好的结果。
　　苏琉璃并不是她亲生女儿，而是苏明和他前妻的女儿，虽然这么多年来她一直在努力做着一个母亲的角色，但苏琉璃却一直不喜欢她，而苏明又对苏琉璃溺爱无比，她也没办法。
　　要是苏琉璃能懂点事，答应了这场联姻，那么就不会有这么事了。
　　“我答应，父母之命媒妁之言，从此我腹中孩儿，将是你的妻子。”纪若嫣下定决心，答应了下来。
　　不要问万一是男孩该怎么办，都能修真了，知道腹中的孩子是男是女，还是不小意思？。
　　“好，她叫什么名字？”秦天满意的点了点头，蹲着了下来，双手抱着纪若嫣的肚子，轻轻的将头贴在了肚子上，听着肚中那缓慢的胎动声。
　　“还……还没有取好。”纪若嫣身子一僵，秦天这个动作实在是太亲密了。
　　“那就让我来取吧，就叫苏灵萱吧。”秦天目光炯炯的说道。
　　给自己的妻子取名，自古以来他秦某人应该是历史第一人了。
　　“那就听公子所言，就叫苏灵萱。”纪若嫣点了点头，觉得这么名字不错。
　　“那么，既然是我的妻子，那么就要履行一个妻子的义务，我要她服侍我……”
　　秦天突然说道。
　　“这……秦公子，你说笑了，她还在我腹中，怎么能服侍公子呢，等她长大了，也不迟啊，要是公子想要女人，我苏家一定把最漂亮的女子都找来服侍你。”
　　纪若嫣假装淡定的说道。
　　“很简单，把她给挖出来，不就可以了吗？”秦天一手成爪状，轻轻的按在了纪若嫣的肚子上。
　　纪若嫣瞬间脸色苍白了起来，她有些不敢相信的看着秦天，就在这时，她感受到肚子上的爪子开始用力，她连忙抓住秦天的手，害怕的哀求道：“不要！秦公子你放过我的孩子吧，不要伤害她……求你了。”
　　“那她没法履行一个妻子该有的义务，那么就由岳母来替她来履行吧……”这时秦天终于漏出了他的獠牙，这才是他最终的目的。
　　秦天走到纪若嫣身后，走上前将手轻轻地按在纪若嫣的肩膀上，声音有些森然地说：“要是岳母你不同意，我就只能把我妻子给挖出来，让她来了……”
　　纪若嫣身体一颤，她咬着牙，眼神飘忽不定，双手死死的抓着裙摆，随后她似乎是彻底放弃了，她点了点头，为了女儿还有苏家，她只能选择臣服。
　　秦天见纪若嫣如此听话，连半天排斥都没有，心中也暗赞这女人的决心，决定了就不拖泥带水，雷厉风行，确实是一个很称职的管理者，比她丈夫苏明要厉害多了。
　　秦天一只手从背后慢慢地搂上纪若嫣她的腰，一只手从腋下穿过，抓住了她的巍峨巨乳，并在她耳边吹着热气问：“不知道岳母大人，这里有没有产奶，平时还会胀痛吗？”
　　秦天凑近纪若嫣，就有一股女人的体温带着淡淡的香味席卷而来，令秦天顿时有些心痒难耐，尤其是看着她娇俏的小脸强装自然却掩饰不住羞涩，更是有一种我见犹怜的诱惑。
　　“秦……秦公子，还请怜惜奴家，我肚子里还有孩子。”纪若嫣说话的时候身体微微颤抖，她有些害怕等会秦天会不顾一切的操她，她已是为人妇自然是不怕，但她怕的是肚子里的孩子。
　　“岳母大人放心，这肚子里的可是我未来的妻子，我怎么会伤害她。”秦天虽然语气尽量地温柔，但还是难掩语气中的渴望和颤抖。
　　他还是第一次玩孕妇，在加上眼前这个怀孕的美妇实在是太诱人了，在浓郁的母爱环绕下散发出一种与众不同的风情。
　　“躺下来，我来帮岳母大人挤奶……”秦天兴奋的说道，他早就想试一试了。
　　“嗯……”纪若嫣的呻吟声细若蚊蚋，秦天说的如此露骨，也多亏她是见过世面的女人，不然还真的要羞死了。
　　纪若嫣来到床上，应为怕伤着肚子里的孩子，所以她躺下的动作很缓慢，手还扶着圆圆的肚子，小心翼翼的模样更是有了一番韵味，虽然肚子还没大到夸张的地步，但躺下还是很明显的。
　　“我帮你把衣服脱了吧。”秦天慢慢的坐在了纪若嫣的身边，看着身下的小孕妇一脸羞怯的样子，心里简直是痒得要死，但还是尽量用最温柔的眼神看着她，用最温柔的语气来缓解她的紧张。
　　“小心孩子……”纪若嫣有些诧然秦天居然会对她如此温柔，想秦天这在大少，玩女人可都是按照自己的心情来的，完全不会顾及女人的感受。
　　她是苏家主母，这种纨绔大少苏家也不是没有，所以她很了解这种人都是什么德行，她原本只求秦天能顾及一下她的孩子，不要折磨她，但秦天的表现刷新了纪若嫣对他的认知。
　　看到已经没有丝毫防备的纪若嫣，秦天嘴角一笑，对付这种女强人，最好的办法就是用温柔来攻略她，女强人的性格本就强硬，你在以硬碰硬，只会一起碰碎。
　　秦天双手慢慢地抓住了纪若嫣的衣服，往下一拉，雪白性感的锁骨立刻显露出来，慢慢的顺着手臂往下脱，但秦天小心翼翼地脱到肚子上时，一对雪白动人的巨乳立刻不安分地跳了出来，奶子饱满而又圆润、雪白无瑕，晃得人都有些心神不安。
　　尤其是那一对娇艳的乳头，鲜艳的血红就像是两颗成熟的樱桃，如黄豆般大小看起来是如此的可口，美丽的乳房散发着让人无法抗拒的诱惑。
　　纪若嫣眼含水雾地看了秦天一眼，随后又慢慢的闭上了眼睛，温顺的模样俨然就是一副任君采摘的样子。
　　秦天顿时觉得浑身的血液都沸腾起来了，双手迫不及待的抹上了那一对饱满的乳房轻轻地揉了两下，这才不急不慢的爱抚起来，把玩着这对美丽异常的宝贝。
　　“嗯……”纪若嫣轻轻地哼了一声，可以明显感觉到她的呼吸变的火热，或许是怀孕期间，太久没有受到刺激了，脸上已经浮现出一种性感的媚红，半眯的眼睛隐约有种渴求的意味。
　　秦天看着纪若嫣很享受的样子，心中不由的夸赞自己的英明选择，他玩女人可不单单是插进去，射出来完事就满足的，他更加喜欢玩她们的心，慢慢的攻略她们。
　　不同的女人用不同的办法，当然提前是秦天他觉得你有被他慢慢攻略的价值。
　　秦天低下头含住了纪若嫣鲜艳的乳头，舌头打着圈撩拨着可爱的乳头，偶尔吸允几下就感到乳头一胀，一股乳汁就喷进了他的嘴里，有着类似于杏仁的芬芳，带着体温又有淡淡的奶香味，随着吸允乳汁源源不断地从乳头里喷出，尝到这种味道的秦天更加兴奋难耐了。
　　这乳汁也就在小时候喝过母亲的，但随着长大，母亲宫宵月的乳汁就停了，到现在十多年，味道也忘得差不多了。
　　“啊……不要只吸一边，另一边……也胀……”纪若嫣咬着牙有点难受地颤抖着，但看到秦天如此爱不释手地吸允她的奶水，心中更是羞愤难以，但秦天只吸一边，这样让纪若嫣感觉胸部一边轻一边重，就有点难受地扭动着身体。
　　“岳母大人的奶水清甜可口，等会给我挤一杯让我带走，回去喝吧，嘿嘿。”
　　秦天坏笑的说道，然后抓住纪若嫣一只奶子用力一挤，奶水喷泉一样，化作几道水柱，从乳头中喷了出来，洒得俩人身上都是奶水。
　　“不要在捉弄我了，我……我怎么说也是你的长辈……啊……你……你这样……我会很困扰的。”纪若嫣皱着眉，她一个有夫之妇，那曾见过这种花样，顿时有些受不了。
　　平时跟丈夫行房，都是蜡烛一吹，她躺下来就完事了，那会像秦天这般，手口并用，光是挤奶，就让她受不了。
　　“我喝长辈的奶，不也是正常的嘛。”秦天看着布满了自己口水的左乳，恋恋不舍地揉了几下充血的乳头后，又接着凑到另一边将右乳含到嘴里，轻轻的吸允着里面香甜的母乳，将这些美味全部咽下去。
　　秦天收口并用地享用这一对美丽的乳房，啧啧的水声和纪若嫣急促的呼吸声更加撩人情欲。
　　秦天吸吮了好一会儿后悄悄地看了纪若嫣一眼，见美丽的小孕妇脸上全是情动的潮红，这才试探性地用双手揉弄着她的乳房，嘴唇沿着她性感的锁骨朝雪白的脖子移动。
　　此时纪若嫣舒服得脑子有点迷糊，见秦天已经趴到她身上亲吻着，纪若嫣身子一颤，但是睁开眼睛看了一下后，似乎默认似地又闭上已经饱含春意的水眸。
　　这是一个很明显的信号，因为这代表纪若嫣已经默许秦天不在单纯的只吸奶挤奶了。
　　秦天见此，双手揉捏得更加用力了，一条条奶水从纪若嫣的乳头中喷洒而出，就好像是一个多孔花洒一样，秦天慢慢地吻上了纪若嫣的耳朵，含着敏感精致的小耳垂一边吸吮着，一边往耳洞里吹着热气。耳朵是大多女人很敏感的地方，纪若嫣也不例外。
　　耳边浓郁的男性气息和痒痒的感觉，胸部被玩弄时传来的阵阵快感让纪若嫣的眼神越发地迷离起来，在这愉悦的夹击下，她不禁轻轻地呻吟了起来，一直紧闭着的小嘴也慢慢地展开，发出一声愉悦的叫声。
　　趁着纪若嫣张嘴，秦天毫不客气的吻上她红润动人的嘴唇，舌头也侵略到她芬芳的口腔之中。
　　纪若嫣美眸突然睁大，眼中闪过一丝慌乱和错愕，她本能的想要推开秦天，但最近还是把手放了下来，慢慢地闭上了眼睛，双手有些颤抖地搂住了秦天的脖子。
　　这细微的表情和动作让秦天一喜，亲吻对一个女人来说是最为重要的底线，很多卖身的妓女，身体可以随便你玩，但就是不愿意亲吻，要是她不在抗拒与你亲吻，那么要不就是真心喜欢，要不就已经全身心放开，彻底认命了。
　　秦天双手对着纪若嫣饱满圆润的胸部不停滴揉弄，手指夹住乳头左搓右捻地进一步刺激着她的情，而舌头也开始舔起她雪白的牙齿、美味的香唇和已经瑟瑟发抖，明显有点害羞的丁香小舌。
　　长长的一个湿吻，羞涩被动的小孕妇让秦天感觉很兴奋，此时的秦天早已经硬得不行了，恨不得直接将纪若嫣这个美艳孕妇推到后好好地用肉棒插进她的蜜穴之中好好地肆虐快活一番。
　　不过他也是第一次和孕妇做，一些东西他不是很聊了，在加上他担心要是做得太过火，会伤到她肚子里的额孩子，所以他一直在忍耐，只是在不停的挑逗而已。
　　不过秦天发现纪若嫣的吻技非常的糟糕，纪若嫣在这方面似乎很是生涩，尽管有所回应但都很僵硬，明星她对舌吻很陌生，应该是从没尝试过，秦天发现后就很耐心的引导着纪若嫣，一边肆意地品尝这小香舌的美味，一边循循引诱她来迎合自己。
　　“不……不行了……”纪若嫣感觉自己都要窒息了，脑子一片沸腾，虽然舌吻的滋味很美妙，但已经让她有些喘不过气了，好一会才无力地推着秦天。
　　“感觉怎么样，这滋味舒服吗？”秦天恋恋不舍地松开了纪若嫣的小嘴，抬起头看着美艳的孕妇正闭着眼不好意思地急喘着，秦天伸出手温柔地抚摸起她的脸颊，轻轻的在她嘴唇上亲了一下。
　　“嗯……”纪若嫣不好意思地点了点头，不过还是睁开了眼睛看着秦天，有些羞怯地说：“这感觉很舒服，我从没试过这种滋味，就是有点喘不过气。”
　　秦天笑了笑，这个美艳孕妇看来是完全在他温柔攻势面前彻底沦陷了，他也不再忍耐，他慢慢的将纪若嫣的衣服全部褪下，不得不说，纪若嫣虽然挺着大肚子，但身材着实是好，要不是怀着孕，也是一个完美S型身材。
　　还是一个巨乳人妻美妇，这对于喜欢熟女的秦天来说，样样都是致命的诱惑，秦天抓住纪若嫣的一条腿，将它分开，看着布满黑色阴毛饱满地蜜穴，纪若嫣的蜜穴肥美多汁，一看就知道，操起来绝对很舒服。
　　秦天光速脱下裤子，挺着巨大的肉棒，就要插进着肥美的肉穴之中，可就是原本还是情动万分的纪若嫣，在秦天掏出肉棒要插进她的体内的时候，她突然一震，连忙抓住了秦天的肉棒，惊慌地摇着头说：“不，不行！”
　　“为什么？你要反悔！”秦天眉头一皱，按理来说，经过这么长花时间的挑逗，接下来的事应该是水到渠成才对，纪若嫣能清醒的拒绝，这倒是超出了秦天的掌控。
　　“我……我怕伤到孩子……”不得不说母爱的伟大，对孩子的关心战胜了她的情欲，纪若嫣慢慢的坐起身，双手捂着肚子，脸上的神色虽然惊慌，但更多的是坚决，说道：“秦公子，什么事我都能答应你，但我是真的害怕，对不起……”
　　秦天有些郁闷，看来情欲再怎么澎湃还是无法战胜母爱的伟大，但这种事进行到一半突然就停了是最难受的，现在纪若嫣唯一地顾虑就是肚子里的孩子。
　　虽然他也喜欢用强的，但就算是用强的纪若嫣为了孩子也会激烈反抗，应为她就是那种性格刚烈的女强人，再加上为母则刚，估计纪若嫣会跟他拼命，就算他真的奸了纪若嫣，但万一造成纪若嫣流产，这是他不愿见到的。
　　他虽然是一个大反派，但不是一个疯子、杀人魔，在加上他两世为人，心智成熟，一些事能做，一些事不能做他还是知道的，他也有自己的底线，玩孕妇是因为兴趣和纪若嫣的美貌，但他不会伤害还未出生的胎儿。
　　纪若嫣多少还是有些羞涩，毕竟她现在可是赤裸裸的在秦天面前，她看向秦天，轻声说道：“其实我不建议把身子给你，我看得出来你是个好人，不像外界传言的那样十恶不赦，虽然好色了一点，和喜欢年纪大的女人外，其他也挺好，但我真的怕会伤到肚子里的孩子。”
　　秦天苦笑一声，摇了摇头：“算了，要是伤害到了我未来的妻子，我也说不过去。”
　　“多谢秦公子理解。”纪若嫣面露感激之色，她看着秦天郁闷的表情，她自己何尝不也一样？跟丈夫行房都是躺下然后就结束了，但就在刚刚晴天只是挑逗，就让她体验到了非一般的快感和愉悦。
　　不过俗话说的好，死罪可免活罪难逃，既然没有现有美艳孕妇纪若嫣的肥美肉穴，女人可不止肉穴一个地方可以玩的。
　　秦天牵起纪若嫣的手放在了他的肉棒上，让她冰凉的小手握住已经硬如钢铁的肉棒上，再缓缓的凑到她耳边，轻挑地说道：“你应该明白一个男人硬成这样，代表着什么，为了孩子我插进你的肉穴，但你也要让我发泄出来。”
　　纪若嫣本能地缩了缩手，坚硬的触感让她顿时心神一荡。感觉本就湿润的下身似乎又有点流水了，脸色微微地一红，但还是握住肉棒抚摸几下，脸带着几分不好意思的羞红，轻声轻语地问：“我帮你弄出来吧。”
　　“你懂这个？”秦天略有诧异的看向纪若嫣，一个连接吻都生涩的人，居然会知道帮男人撸。
　　纪若嫣轻轻地点了点头，脸色有些发红地说：“因为怕伤着孩子，我给我丈夫弄过几次。”
　　她小心翼翼的跪在了秦天的胯间，看着那硬得吓人的巨大肉棒，不由了咽了咽口水，爆起的青筋和铜球似地结实的龟头显得力量十足，粗长的枪身散发着男人强烈的气息，巨大的尺寸甚至连许多的成年人都不可能比得上。
　　“好……好大！”纪若嫣有些惊讶的看着眼前这巨大壮硕的大家伙，似乎有些不相信这种吓人的尺寸。
　　纪若嫣似乎是看到什么新奇玩意一样，看的秦天都有点兴奋了，他用下流的语气色眯眯的问道：“那岳母大人，我这宝贝跟你丈夫的比怎么样？”
　　纪若嫣白了秦天一眼，面色红润的说道：“你们男人就喜欢糟践女人来获得快感，我只见过我丈夫和你的，不过你确实比我丈夫大了很多……嗯……很多。”
　　纪若嫣她轻轻的握住肉棒，那火热的感觉让她娇躯一颤，但还是温柔地上下套弄起来，纤细的手指，温柔而又生涩的感觉，这也让秦天似要爆炸的欲望得到了缓解。
　　但随后秦天就有些哭笑不得起来，虽然美艳孕妇已经很用心的在套弄了，但她的手法真的是不行，要比起来，不拿宫宵月来打击她，就狐九狸的手法可是甩她几十条街，别说狐九狸了，炎朵儿都比不上。
　　不过也是一个接吻都生涩的人，还能指望她对这种事能有多熟练。
　　纪若嫣此时脸上布满羞红，不由的有些慌乱，这都几十分钟了，秦天怎么还没有射出来，而且不但没有射出来，手中的肉棒反而越来越硬了，手都有点酸了，这跟帮他丈夫弄的是不一样啊。
　　秦天看着已经着急流汗的纪若嫣，问道：“你一般帮你丈夫弄多久才射？”
　　“就……就一两分钟。”纪若嫣这时也没有过多的思考，想了一下就直接脱口而出。
　　有的时候比较总是能让男人产生空前的兴奋和自豪，一两分钟？看不出来苏明还是一个早泄男，也难怪纪若嫣明明是一个妇人，在房事上却生涩的像一个小女孩，这简直就是鲜花插在牛粪上，人家还没开始他就已经结束了，纪若嫣当然没有性经验啦。
　　纪若嫣双手套弄着肉棒，她抬起头，不知所措的看着秦天，说道：“我……我是不是哪里做的不好……”
　　秦天笑了笑，温柔的抚摸着她的脸颊：“你做的很好，只是我天赋异禀而已，这样下去我是射不出来的，要不你帮我口交吧。”
　　“我……我不会……我没试过。”纪若嫣有些慌张，她从没试过将肉棒放进嘴里，以往苏明也有表达过有着方面的想法，但都被纪若嫣拒绝了，因为她觉得这样很恶心，但看到秦天的肉棒，她担心的不是恶心，而是自己做的不够好，让秦天笑话。
　　“没事，你先躺下，我来就好。”秦天一边扶着纪若嫣躺下，一边看着她红润的小嘴，想想一个已婚又怀孕的美妇，竟然连口交都没有试过，想想都让人兴奋。
　　秦天让纪若嫣的小手再次握住他的肉棒，双腿跨开隔空地坐在她胸前，但就算是隔空而坐，纪若嫣那饱满的乳房都能与秦天的大腿摩擦在一起，秦天将肉棒伸到她嘴边，说道：“你就先凭感觉试试看，跟着本能走。”
　　纪若嫣一边继续套弄着肉棒，一边看着骑在自己胸前的秦天，不知道为什么她感觉秦天有一股非常吸引她的气质，温柔的让人沉沦。
　　看着尽在眼前的姿色大龟头，一股男性的气息彭拜袭来，俏脸一红，她抗拒不了秦天那温柔又盛满期待的目光，有些扭捏地说道：“你……你凑近一点，我试一试，我……我要是做的不好，你不准笑我。”
　　“嘿嘿，我怎么会怪岳母大人呢，我喜欢还来不及呢。”秦天见纪若嫣同样，他连忙挺着腰往前靠近，巨大的龟头已经抵在了纪若嫣的嘴唇上了。
　　纪若嫣犹豫了一会，才继续轻轻的用手套弄着，伸出小舌头在龟头上舔了一下，感觉并没有想象中的奇怪异味。
　　纪若嫣抬眼看了一眼秦天，秦天微笑给了她一个鼓励的眼神，纪若嫣顿时羞得闭上了眼，一边轻轻地用舌头舔着龟头，一边继续用手套弄，尽管她还不懂这样香艳的情趣，但毕竟也不是什么都不懂的小女孩了。
　　慢慢地动作虽然青涩但从秦天的反应中知道了什么样的动作，舔哪里最能让秦天舒服，虽不比那些口技娴熟的人，但就是这种青涩的口交，轻盈的动作，却让秦天感到另一种乐趣。
　　秦天一边赞许她，一边偶尔教上几句，纪若嫣到也不排斥口交，她很勤奋地学着，甚至最后自学成才地含住了龟头开始吸允，但毕竟她大着肚子，动作不能太激烈，但就算是这样也让秦天舒服的直哼。
　　纪若嫣的小嘴不停地吸允着秦天的龟头，双手也在上下抚摸着，秦天骑在她脸上舒服地享受着这位美艳孕妇的手口服务，秦天突然感觉到射了，说道：“在快一点，我要射了。”
　　纪若嫣听到秦天快要射了，她双手握住肉棒快速套弄起来，但把龟头从小嘴里吐了出来。
　　“把嘴张开……”秦天见此当然是不乐意，腰一挺，将肉棒抵在了纪若嫣的嘴唇上。
　　“就这一次……”纪若嫣看着抵在她嘴唇上的肉棒，无奈妥协了，她张开小嘴，再一次得将龟头含进了嘴里，并快速的上下吸允起来。
　　秦天身躯一颤，舒服得直哼了起来，然后一股股乳白色的精液如同火山喷发般，全都射进了纪若嫣的嘴里，可能是量天大，纪若嫣的小嘴冰没能全部接下，她难受的将肉棒吐出，剩余的精液都射在了她美丽动人的脸上。
　　火热的精液带着浓郁的味道顿时让她措手不及，不管是清秀的脸上、柔顺的头发，都被喷上乳白色的精液。
　　“咳咳……”纪若嫣一阵咳嗽，将嘴里大部分没有吞下的精液都吐了出来，纪若嫣坐起身，看着自己身上挂满了乳白色的精液，有些略带责怪地说道：“你怎么射得这么多……”
　　秦天凑过去将纪若嫣抱住，说道：“还不是岳母大人把我弄得太舒服了，我射这么多，不真是对岳母大人的肯定嘛。”
　　“这算哪门子的肯定啊。”纪若嫣无语的看了秦天一样，她从旁边找来一条毛巾，将脸上的精液擦掉。
　　纪若嫣看着秦天，神情有些复杂，她轻声说道：“秦公子，现在天色已晚，你还是快些离去吧，不然被其他人发现就不好了。”
　　秦天站起身穿好了衣服，他确实没法在纪若嫣的房间内待太久，毕竟两人身份摆在那里，在人家主母，自己岳母房间里待一宿，传出去怎么都不好听。
　　秦天先前，挑起纪若嫣的下巴，笑道：“那么在苏灵萱降生之前，就都麻烦岳母你了。”
　　纪若嫣头被秦天抬起，看着帅气俊朗的秦天，不由的脸一红，她轻轻地撇过头，小声说道：“但不能被人发现，在我生下苏灵萱后，我们的关系就结束。”
　　“没问题。”秦天笑了笑，到时候谁离不开谁还难说，他往外走了几步后，又折返回来。
　　纪若嫣有些不解的看着折返的秦天，秦天笑了笑，说道：“忘记打包了。”
　　说着一手抓住纪若嫣的乳房，然后凭空变出了一个瓶子，将瓶口对准乳头，然后手开始用力挤捏起来，一股股奶水就从乳头中喷洒而出，被装进了瓶子内。
　　“呀……你……你还真的要打包带走啊……嗯……坏蛋！”纵使是纪若嫣这般妇人，也是羞得不行。
　　秦天可不管那么多，挤完右边挤左边，足足装了有几大瓶，这纪若嫣产奶还是真的是多，活生生一个奶牛，至少他不用担心未来的妻子没奶喝了。
　　秦天凑近她耳边色色地说道：“等我喝完了，我在来找岳母要。”
　　然后手不老实的在纪若嫣的胸上和屁股上摸了几下。
　　“你无耻……”纪若嫣羞嗔地骂了一下，不管脸上却有一种期待得感觉。
　　秦天抱着纪若嫣，给了她一个吻别后，才恋恋不舍得离开，秦天走到门口的时候，回头看了一眼纪若嫣说道：“有几件事我要跟你说一下。”
　　“一，你难道不奇怪为什么苏明今天的反应会如此的反常，在加上他又百般呵护苏浩，还把自己的爱女嫁给他？”
　　纪若嫣一听，她早就觉得苏明今天很奇怪了，宁愿得罪落痕仙朝，也要把苏琉璃许配给苏浩，甚至不惜搭上苏家。
　　“你知道？”纪若嫣一边穿衣服，一边问道。
　　“不知道”秦天摊了摊手，接着说道：“不过，我可以去查，以我的本事，调查这些还是轻而易举的。”
　　“那就麻烦秦公子了。”纪若嫣丝毫不犹豫地答应了，今天苏明的表现她已经彻底失望了，原本以往苏明待她温柔，有个温暖的港湾，但经历过秦天的温柔，苏明那点温柔，在加上今天他的态度，在纪若嫣心中已经认为，之前的温柔都是伪装的。
　　但毕竟是夫妻一场，她也不会做的太绝情，只要苏明不背叛她，只要等肚子里的孩子生下来，她也就和秦天的关系结束了，她又能继续和苏明过回以往的日子。
　　提前是苏明不知道，她和秦天的关系。
　　“二，我会找到跟你做爱，不伤到胎儿的办法的，我想并不会太久。”秦天说完就嘿嘿一笑，然后离开了。
　　“死样……”纪若嫣轻喃了一声，回想起秦天那吓人的巨大肉棒，这要是插进来，她会不会被撕开啊？
　　纪若嫣越想越是睡不着，满脑子都是秦天的肉棒操她的幻想，今夜注定是个不眠夜。
　　
　　第十四章
　　苏家，还是那一间偏僻的破旧小院中。
　　自从祭祀大典结束后，苏浩仿佛就换了一个人，数日以来，一直都在努力修炼，脸上也没有了往日那副憨厚傻楞的模样了。
　　苏浩结束修炼状态，睁开眼睛，他眉头紧皱，显然是修炼的并不顺利。
　　“这一具身体实在是太废物了，没有灵根就算了，经脉竟然还堵塞的如此严重，这样修炼不行，得需要大量的资源来堆积才行。”
　　一想到着，苏浩就不由得咬牙切齿，他原本就计划好了，利用天武仙朝唬住苏家家主苏明，然后在祭祀大典上获得赐福，到时候苏家小公主苏琉璃是他的妻子，苏明不但是他的岳父还是他支持者，最后在家族大比上展露锋芒，这苏家早晚是他的。
　　但现在这一计划，才刚刚开始就彻底凉了，就在昨天，苏家突然宣布罢免苏明家主之位，并宣称苏明大逆不道勾结外敌被打入死牢之中。
　　没有苏明，那么就没有人支持他，那么他还是哪个苏家人人都唾弃的废物，但他又不敢高调行事，要是让清璇女帝知道，那他就死定了。
　　“该死！这一定是那个秦天搞的鬼，看来他对苏琉璃很是中意，居然把苏家家主给废了，这个秦天是个麻烦，现在的我还不能跟他硬碰硬，既然他想要苏琉璃不如就让给他？”
　　苏浩犹豫了，他毕竟是千年前的大帝，活过无数岁月，俗话说的好，哪怕是一头猪，只要活得够长，也能心智如妖，在被清璇女帝背叛后，他看待女人的眼神已经变了，女人这东西是最不值得信赖的。
　　当年他为了清璇，可是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，清璇想要天上的星星，他就去摘，清璇想要的一切，他都会满足，只要清璇看上，哪怕屠宗灭族，他都会去做。
　　那个时候的他，身为大帝，却活的像一条舔狗，但他很开心，因为清璇爱着他，只要有清璇当条狗又怎么？这是别人的羡慕，以清璇那天下无双，倾国倾城的绝世容颜，想给她当狗很多人都还没机会呢。
　　但就是这样一个他爱得深沉爱得疯狂的女人，和他最要好最信任的兄弟一起背叛了他，还要将他抹杀！他怎能不恨！他恨！天下的女人只配成为玩物，操爽了就甩，操腻了就丢，被男人操烂才是这群婊子该有的做用！
　　一想起前世和清璇女帝的种种过完，每每回想，都是那么的心痛，在清璇在他身后偷袭他的时候，身体上的疼痛不及心中的千万分之一。
　　只能说，一步错步步错，要是他不拿出天武仙朝的印记，不去接触苏明，那么他也能凭借苏琉璃，在苏家慢慢的展露天赋，在拯救几场苏家的危机，那么这苏家迟早也会被他掌控。
　　但现在苏明被废，那么苏琉璃就不在是苏家的小公主，这样苏琉璃的作用除了美色，其他就一点都不剩了。
　　“叮……宿主改变主角苏浩机缘，反派值+2000”
　　“叮……主角苏浩计划被破坏，对女主苏琉璃产生抛弃之心，反派值+3000”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　秦天躺在床上，看着系统给的种种提示，会心一笑，像这种大帝重生的主角，他们可都不是什么善茬，大帝之路，那条不是白骨累累、尸山血海的，尤其是这种被女人背叛的主角，跟他谈感情，那还不去跟一头猪聊理想。
　　要是秦天不是穿越而来的秦天，那么他和苏琉璃之间自然是有情人终成眷属，美人和苏家皆得，而落痕仙朝也会被他覆灭，但这世间上没有这么多如果。当原已经定轨的命运被改变，之后会出现什么样的事都不意外。
　　除非秦天死，不然这个世界的主角就不可能在按照原来的剧本发展下去。
　　“你又在想什么坏主意，笑的这么坏……”
　　纪若嫣衣衫半解，坦胸露乳的坐在秦天怀中，她一只手握住秦天的肉棒套弄着，经过这几天的教导，纪若嫣学的很快，此时她套弄肉棒的手法不再生涩和僵硬，手指柔若无骨，如缠指柔般在肉棒上滑动，时而套弄棒身，时而用手掌摩擦龟头，可谓是熟练至极。
　　“我当然是在想我美丽的岳母大人，这才几天，岳母大人的手法就已经如此高超了。”秦天双手搂住纪若嫣的腰肢，坏坏的说道。
　　“还不是你硬拉着我学的，我一个好端端的人，怎么就让你变成这幅模样了。”
　　纪若嫣低眉叹息一声，但套弄着肉棒的肉却没有停下。
　　“你都在这待了好几天了，你不回去吗？”纪若嫣问道，这几天秦天一直在苏家没有回去，这倒是辛苦她了，怀着孕，还要被秦天拉着学各种羞人的东西。
　　“我当然是舍不得岳母你啦，这甘甜的乳汁我还没喝够呢。”秦天说完就低头将一边的乳头叼在嘴里，吸允起来。
　　“啊……”纪若嫣舒服的呻吟一声，被奶水充盈到胀痛的乳房被吸奶后，这种排放的快感让纪若嫣欲仙欲死，纪若嫣双手抱住秦天的头，声音娇媚的说道：“另……另一边也胀的痛，也帮我吸出来。”
　　秦天抬起头，舔了舔嘴边的奶渍，坏笑道：“让我帮谁吸出来？”
　　“帮我！”
　　“你是谁？”
　　“我……我是苏家主母，我是你岳母，好女婿，帮岳母把奶吸出来吧。”
　　纪若嫣此时胀的难受，也抛下了矜持，主动说出如此淫词秽语，还主动将乳头送到秦天嘴边，看到送到嘴上的乳头，毫不客气的一口将其咬住，开始吸食纪若嫣的乳汁。
　　纪若嫣双手抱着秦天的头，脸上一片潮红，就好像是在给小孩喂奶一样，此刻的纪若嫣身上散发着浓郁的母性光辉。
　　就在秦天喝得正酣畅时，屋外响起了杂乱的争吵声。
　　“小姐你不能进去，这是主母的卧室，没有主母的允许任何人都不得靠近。”
　　“你们给我滚开！我要去见那个女人，她凭什么把我父亲给关在大牢里，让她给我出来！”
　　“小姐请不要为难我们，主母有身孕在身，需要休息，还请小姐见谅。”
　　“你……你们！你连我的话都不听了吗？好……你们不去叫，我就亲自去找她。”
　　苏琉璃这几天真的快疯了，自己的父亲突然的就被苏家宣布成了叛徒，被打入大牢，这让苏琉璃怎么能接受，她怀疑，一定是纪若嫣这个狐狸精，一定是她想要夺取苏家的家主之位，所以才陷害父亲的，但接连几天，纪若嫣都在房间内闭门不出，似乎是在躲着她一样，这也让苏琉璃更加证实了自己的猜想，见纪若嫣迟迟不敢出来，她安耐不住找上门来。
　　门外的侍女想要阻拦，都被苏琉璃给打飞，其他人见此也是面面相觑，不知道该如何是好，只要纪若嫣还没剥夺苏琉璃的身份，那么苏琉璃就还是苏家的大小姐，他们也不敢去得罪苏琉璃。
　　在房间内的秦天一边叼着纪若嫣的乳头，一边看向门外，眉头微皱，对苏琉璃这个时候过来打扰他显得很是不满。
　　纪若嫣看出了秦天的不满，她双手托住自己的巨乳，说道：“你继续，我来跟她说。”
　　秦天看着这对圆润雪白，乳头还在往外流着乳汁的巨乳，心情也好了一些，他双手捏住两只乳房，将它们挤在一起，然后一口将两颗乳头都含如嘴中。
　　纪若嫣平复了一下心情，强压下心中的情欲，她威严开口说道：“家族的礼仪你都白学了吗？”
　　门外的苏琉璃听到后，她停住了正在推门的手，她看着房门，咬着牙说道：“我需要一个解释！”
　　“想要解释？我给你！你去把家族内的长老都叫到议事厅，我随后就到。”
　　纪若嫣声音威严而又凌厉，颇有大妇风范，但她此时的状态和语气却显得格格不入，一个衣衫半解的孕妇，一边被男人吸着母乳，一边语气威严的说话，要是被人看到就算在威严的话，也会变得毫无信服力可言。
　　“好！我等你。”苏琉璃咬牙说道，然后转身离开了。
　　“唉……”纪若嫣身子一软，靠在了秦天怀中，轻轻得叹了一口气。
　　秦天见纪若嫣搂在怀中，说道：“为何叹气？”
　　“还不是应为苏琉璃，我虽不是她的生母，但我一直在努力，但她就是恨我，现在又是这种局面，我都不知道该怎么面对她了。”
　　纪若嫣无奈的又叹了一口气，她不想跟苏琉璃的关系彻底恶化，应为苏琉璃是苏明最为喜欢的女儿，平时都宠爱有加，要是她们两关系彻底闹僵，那么以后就很难在一起生活了。
　　纪若嫣始终还是认为，只要在怀孕期间服侍秦天，等孩子生下来了，她又能继续和苏明过上以往的夫妻生活，所以她不原意跟苏琉璃对峙，将两人关系彻底闹僵。
　　秦天眼中精光一闪，想到了一个好主意，他双手托住纪若嫣的肥臀，将她抱起放在了地上，说道：“就交给我吧，我会让你跟苏琉璃之间关系好转的。”
　　“你？”纪若嫣看着眼前这个正在抱着她，吃她豆腐的男孩，她有点不太相信秦天会帮她，从这几天秦天对她的性欲和占有欲，他不捣乱，将她和苏明、苏琉璃父女之间的关系彻底毁掉，她就很感谢他了。
　　纪若嫣经营和掌管苏家上下，她很清楚也很明白，对于秦天来说，彻底将她占有，那么最好的办法就是让她和苏明彻底决断，没有后路可走，那么她是怎么也逃不出秦天的手掌心的。
　　（难道是我看错他了？）纪若嫣心里暗暗的想到。
　　“你这样对你有什么好处？你不应该乐意看到我和苏琉璃变成你死我活的关系吗？”纪若嫣看着秦天说道。
　　秦天笑了笑，抬起她的下巴，在她的嘴唇上亲了一下，随后说道：“我在眼里就是这种人吗？我虽然很想将你占为己有，只做我秦天的女人，但我不会强迫你的，你只要遵守你的承诺，我也会，等肚子里的孩子生下来，我们就变回正常的女婿和岳母的关系，苏家依旧受我落痕仙朝的庇护。”
　　秦天的语气真切无比，也丝毫不掩饰他对纪若嫣的占有欲，但越是这样就越有信服力。
　　纪若嫣美眸闪动，她怔怔得看着眼前这个小男孩，他是那么的温柔，那么的善解人意，年纪虽小但知道遵守承诺，人长得帅气，背景也巨大，眼前这个男孩无论在那方面都可以说是完美的存在，出了好色了一些，但男人哪有不好色的。
　　“要是我能年轻一些，早点遇到你的话，我肯定会不顾一切的嫁给你的。”
　　纪若嫣微微一笑道。
　　“只要你愿意，我可是举双手同意的。”秦天回以一笑道。
　　但殊不知，要是纪若嫣是个年轻姑娘，秦天还看不看得上她还不一定呢。
　　“少来，我都是老女人，穿好衣服，别让别人看出什么来了。”纪若嫣离开了秦天的怀抱，她将身上凌乱的衣服整理好，也嘱咐秦天等会两人不要一起出现，然后就离开了。
　　秦天看着纪若嫣离去的背影，嘴角漏出一丝难以捉摸的笑容，稍后他也偷偷离开了房间，前往了苏家议事厅。
　　在苏家议事大厅中，众多苏家长老坐在两侧，他们都面露复杂的看着站在中央的苏琉璃，他们可都是当时的见证者，宫宵月的可怕他们都深刻体会过，苏明得罪了秦天，那么肯定是没有什么好下场的，那么苏家实际掌控权就落到了纪若嫣的手里，要是纪若嫣愿意，苏琉璃被逐出苏家也不是没有可能。
　　所以他们都不愿意帮苏琉璃说话，生怕得罪了秦天，引火上身。
　　“我要一个解释，我父亲一心一意为苏家做贡献，他怎么可能是叛徒，我要见老祖。”苏琉璃指着台上的纪若嫣说道。
　　纪若嫣看着苏琉璃头也大，她总不能说苏明叛徒之事是假，真正原因是他想对秦天不利，惹怒了落痕女帝吗？
　　她看向秦天，希望秦天能帮她解围，但让她无语的事，秦天居然坐在那里，拿出了一瓶奶，当着众人的面，将吸管插入，喝起奶来了。
　　纪若嫣自然是知道秦天喝得是什么奶，那都是从她这里打包带走的，看着秦天当着众多苏家长老的面前喝她的奶，脸上不由的浮现了一抹羞红。
　　众人也都是颇为怪异的看着秦天，年轻天骄，有的清雅脱俗，喜好饮茶，有的豪气万丈，酷爱喝酒，但喝奶的他们还是头一次见。
　　秦天舔了舔嘴唇，看向苏琉璃，缓缓说道：“苏小姐请不要激动，这件事其实我们都还在调查中，定会给你父亲一个公道的。”
　　“你这家伙……”苏琉璃看向秦天，正要开口，就听到秦天传音入耳的一句话。
　　“这里不是说话的地方，有人要害你父亲，等结束，去东侧找我。”
　　苏琉璃一愣，她看了秦天一眼，似乎是在犹豫要不要相信秦天。
　　“那行，我就等你消息，我相信我父亲是无辜的。”最好苏琉璃还是选择了相信秦天，看了秦天一眼后，就离开了。
　　看到这一幕众多长老和纪若嫣都有些不可置信的看向秦天，他们原本以为苏琉璃要打闹一场，结果就被秦天一句话给打发走了？
　　“既然没事，众长老还是退下吧，我还有些事要跟秦公子说。”纪若嫣开口让其他人都离开。
　　很快整个大厅就只剩下了秦天和纪若嫣，没了其他人，秦天嘿嘿一笑，来到纪若嫣身前，将纪若嫣抱起放在了自己腿上，他一手伸入裙内抚摸着大腿，一手搂着后腰。
　　“你怎么就这么急色，别闹了，你到底跟苏琉璃说了什么，她怎么这么听话了？”纪若嫣有些不解的问道。
　　“很简单，你想要跟苏琉璃把关系搞好，趁现在苏明被关押在大牢，你就配合我演一场戏，最后你们母女合力救出苏明，那么你们之间的关系不就亲近很多了吗？”秦天笑道。
　　纪若嫣感激的看着秦天，说道：“谢谢。”
　　秦天拍了一下纪若嫣的肥臀，说道：“我们之间还要说谢谢？真要谢我的话，就在我们承诺期间让我好好的拥有你吧，毕竟以后就没机会了。”
　　纪若嫣双手搂住秦天的脖子，在他的脸上亲了一下，在犹豫了一会后，她才说道：“要不你插进来试试看吧，我们修士的胎儿要比凡人的强大，你只要小心一些，应该不会伤到胎儿，不过你的肉棒太大了，要慢慢地，不要用力，知道吗？”
　　“岳母大人放心，我已经托人找到了可以护住胎儿的办法了，到时候我就能插进岳母大人的鲜美肥穴了。”秦天说着，在裙内抚摸大腿的手就往上一探，手掌覆盖在了纪若嫣的肥穴上，轻轻的摩擦着。
　　“讨厌……”纪若嫣轻轻得锤了一下秦天的胸膛，然后起身，将秦天的手从裙子内拿出来，说道：“不要闹了，这里毕竟是大厅，被人看到就不好了，我们还是按照你说的，去找苏琉璃吧。”
　　在另一边。
　　苏琉璃看到纪若嫣竟然也在，微微的感觉到有些诧异，她有些狐疑的看着两人，说道：“你说要害我父亲的人，就是这个狐狸精？”
　　“你别误会了，我和苏主母可是站在你这一边的。”秦天说道。
　　“你们到底想耍什么花样，我父亲被冤枉，不就是这个女人害的吗？”苏琉璃皱着眉头，语气不善的对着纪若嫣说道。
　　“琉璃你真的误会我了，虽然是我把你父亲打入大牢的，但我也迫不得已，他是你父亲，也是我的丈夫啊，现在苏家已经面临生死存亡之际了，我这样也是保护你父亲。”纪若嫣泣声泪下地说道，还从眼角抹出了一滴眼泪。
　　看着纪若嫣的生动演技，秦天都想给她颁个最佳演员奖了，不亏是经历过风雨的人，做事就是沉稳牢靠，在纪若嫣看来这一切都是为了跟苏琉璃打好关系，日后等生下孩子，在回到以前的生活，说不定这一次还能彻底将她们两之间的关系缓和。
　　“你知道为什么秦公子一直没有离开吗？是我恳求他多在苏家待几天的，要不是有秦公子在，那些窥探我们苏家的人早就动手了。”纪若嫣再次说道。
　　“真……真的？”苏琉璃有些动摇的看着两人，两人的演技实在是太高了。
　　“你们苏家老祖早就死了，要不是有我在，中洲道域其他势力忌惮我落痕仙朝，你们苏家可能已经被灭了。”秦天一副无所谓，淡然自若得模样道。
　　“那……那我们该怎么办？”这时苏琉璃已经信了八九分了，语气也开始有点慌乱了。
　　“唉，本来家族就是打算利用你和秦公子之间的联姻，来震慑宵小，保全苏家的，但你……”纪若嫣这时叹气说道。
　　这时苏琉璃才知道原来这一场联姻对家族是这么的重要，但她的心里只有苏浩哥哥，一边是家族，一边是喜欢的人，这一时她不知道该如何是好。
　　“这事就不用再提了，苏小姐竟然心有所属，那我自然也不会棒打鸳鸯，当务之急还是解决眼下苏家的困境。”
　　秦天振振有词的说道。
　　苏琉璃有些感激的看向秦天，这时候似乎感觉秦天并没有那么讨厌了，要不是她有苏浩哥哥了，嫁个秦天或许是个不错的选择。
　　就在这时，秦天眼神微微以上，接着笑道：“我来中洲道域几日，还没出去逛过，但又对周围不是很熟悉，不知道两位能否陪同？”
　　苏琉璃还在疑惑，秦天怎么突然这么说的时候，纪若嫣第一时间反应了过来，她连忙起身，说道：“既然秦公子，想逛一逛，我们自然原因陪同，也好给秦公子当导游。”
　　纪若嫣来到苏琉璃身边，在她耳边轻声解释了一番，这时她才明白秦天的想法，他是想带着她们出去，让大家都看到秦天和苏家的关系，这样才能让那些惦记苏家的人忌惮。
　　随后，苏琉璃和秦天，在加上纪若嫣三人，就一同走出了苏家，往人多的地方去了。
　　与此同时，在秦天几人离开后不久，破旧小院中，苏浩浑身一道金光一闪而没，整个人凌空跃起，瞬间出手，只看到半空中留下了一道道残影，最终落地。
　　“聚气凝神，虽然比我想象中要难一些，现在的我已经是锻骨境了，现在离家族打比还有二十多天，足够我修炼到玄丹了境了！”
　　苏浩露出了略微满意的笑容，他好歹是千年前名动古国的黄金大帝，可惜他现在这具身体实在是太羸弱了，否则进展还会更加快。
　　“不行，以我现在的地位，苏家给的修炼资源差不多就是垃圾，这具身体要是没有修炼资源，会大大延缓我修炼的速度，苏家现在是靠不上了，只能靠我自己！”
　　苏浩低头沉思了片刻，然后眼前一亮：“我前世学过不少强大神通和功法，随便拿出一个都是证道级别的神功，就算是万古世家，证道级的功法也绝对不会太多，至于圣人级的功法更是凤毛麟角，如果我将前世所学的其中一个圣人级功法拿出去拍卖，定然可以得到无数灵石，只要有了灵石，就能购买足够的修炼资源、丹药、法宝！让我的修炼速度加快！”
　　打定了主意，苏浩立刻找来笔墨，将记忆中的一套剑法抄写了下来，这套剑法名为落仙剑，是一门圣人级巅峰的剑法，甚至接近圣人王级剑法了。
　　苏浩不敢将准帝或大帝级别的帝术拿出去，否则会引来不必要的麻烦。
　　“圣人级巅峰剑法，足够了！”
　　将东西收好，苏浩离开了小院千万苏家外域城池，唯有哪里才能避开苏家有心人的耳目，在加上哪里鱼龙混杂，人数众多，各方势力盘踞，也是一个卖东西的好地方。
　　而此时，外域城市，秦天正带着苏琉璃和纪若嫣站在了一间拍卖行门前。
　　“不出意外，就是这里了。”
　　秦天根据脑海中的记忆，看着眼前的拍卖行，露出了笑容，与此同时，脑海中的系统也出现了新的提示。
　　“叮！偷天换日符生效，宿主从天命主角苏浩身上，盗取圣人级巅峰剑法，落仙剑！”
　　（果然剧情没太大的变化，苏浩依旧是准备用他前世记忆怀中的功法拿来拍卖，不过这时间线好像推前了一些。）秦天看着偷天换日符的进度，他本以为只能盗取苏浩刚刚从祭祀大典觉醒的空间之力，没想到除了空间之力，连苏浩所学的其他功法神通都能盗取。
　　（有意思，这么说来，只要在苏浩脑海中浮现出来的功法神通，都能转移到我身上？）明白了这一点，秦天对接下来自己的计划愈发有自信起来。
　　苏家外域的拍卖行规模相当大，各种三教九流都会在这种地方进进出出，当然真正的好东西一般人是接触不到的，唯有身份、实力都足够的人，才有资格进入拍卖行的内部。
　　很显然，秦天的身份毫无问题，甚至不需要他表明身份，光是看到苏琉璃和纪若嫣，拍卖行的掌柜就屁颠屁颠的来到秦天面前，毕恭毕敬的道。
　　“几位贵客今日来，是想参加拍卖吗？”
　　掌柜陪着笑脸，这里可是苏家的底盘，别说刚刚下面的人通知他，说是苏家宗家嫡系的人来了，就算是苏家随便一个支脉分族的弟子，他也不敢怠慢，也是他招惹不起的。
　　纪若嫣并不喜欢这种地方，以前就少有踏足，因为在苏家的宝库，比这里的东西都要好太多了，在加上现在怀有身孕，她更加不喜人多的地方，但为了和苏琉璃搞好关系，她还是没有说什么。
　　不过秦天却很有兴趣，应该说他对接下来会发生的事感兴趣，他看着掌柜，问道：“你们拍卖行，什么都能拍卖吗？”
　　秦天看似随意的问了一句，虽然掌柜不知道眼前这位气度非凡的年轻人是什么身份，但他眼光毒辣，一眼就看出这个年轻非富即贵，来历不凡，光是跟着他身后的两位苏家嫡系女子就不简单。
　　掌柜偷偷瞄了一眼纪若嫣，苏家怀有身孕的妇人，应该就只有哪一位吧，掌管想到这里，他也不敢肯定，纪若嫣长期在苏家内待着，很少有露面，除了苏家之人，其他人对纪若嫣并不熟悉。
　　他压下心中的猜疑，连忙搓手说道：“当然，公子是有什么东西想要放在我们这里拍卖的吗？小人保证，我们拍卖行是苏家疆域内最专业的，保证能够帮公子卖出一个好价钱，而且分文不取。”
　　任何拍卖行都是有规矩的，抽出一部分佣金，但掌柜很聪明，哪一点佣金远比不上眼前这位贵公子，再加上那位很大可能是苏家主母的怀孕妇人，比起这点钱，卖个人情更重要。
　　“正巧我还真有一本顶级剑法，想让你们拍卖一下。”
　　秦天手中多了一本剑谱，看上去古朴沧桑，绝对有一定的历史。
　　掌柜连忙上前用双手接过，恭恭敬敬的拿到眼前，“落仙剑？恕小人眼拙，这剑法一定来历非凡，小人见识短实在不认得，请公子稍等，小人这就去请大师过目。”
　　秦天并未拒绝，让掌柜的离开后，就饶有兴趣的在拍卖行中座椅上坐下，拿出了一瓶奶，插上吸管喝了起来。
　　“你这喝的是什么？”苏琉璃耸了耸琼鼻，皱眉问道，这玩意闻起来有一股很浓郁的奶香味，但像秦天这种天之骄子没事喜欢喝奶，这画面就感觉很违和。
　　“这可是好宝贝，比起任何琼浆玉液都要美味。”秦天笑着说道。
　　“算了，随便你。”苏琉璃不去理会秦天，她这一趟出来，就是为了让那些惦记苏家的歹人看到她们和秦天之间的关系融洽而已。
　　不过苏琉璃对纪若嫣的观感倒是改善了不少，期间还能说上几句话了。
　　秦天对纪若嫣抛去了一个挑逗的眼神，一边喝着奶，一边看着她的胸部，惹得纪若嫣一阵白眼，暗暗给秦天回了一个，不要乱来的眼神。
　　很快，掌柜就快步跑了回来，脸上笑容都挤成一朵菊花了，笑的别说有多高兴了。
　　“让公子久等了，这本剑法经过大师坚定，是一本圣人级剑法，而且还不是普通的圣人级剑法，至少是圣人级巅峰，接近圣人王级的剑法！”
　　也不怪掌柜这么激动，圣人级别的功法啊！而且还是接近圣人王级的功法，这种可是仅次于准帝级功法的神通，几乎在市面上难得一见，就算出现也是那些顶尖大势力，如同长生大教，太古仙宗和万古世家这种级别的庞然大物，才有可能保存有几本。
　　“小人在拍卖行做了三百多年了，这还是头一次亲眼见到圣人级层次的剑法，就算死也无憾了。”
　　掌柜很激动，苏琉璃却是大吃一惊，至于纪若嫣虽然面露震惊之色，但沉稳的她想到以秦天的身份，这种功法确实对他来说算不得什么。
　　“你居然要拍卖准圣人王级的剑法？”纵然苏琉璃出生于万古苏家，也难免不了大吃一惊，这种级别的功法，他们苏家不是没有，但也就只有寥寥数本，而且都是苏家最高机密的存在，但在秦天这里，随手就丢出去，打算卖了。
　　“没错。”
　　“还真的是个纨绔，准圣人王级别的剑法，难得一见，你就这样拍卖出去了。”
　　“只不过是本准圣人王级剑法罢了，又不是什么贵重之物，对我来说除了拿来烧火外就没什么用处了。”
　　秦天这番举动，纪若嫣也看的不太明白，但她相信秦天，她知道秦天并不想外人传言的那样是个纨绔子弟，当然除了好色，其他传闻都与她这几天和秦天相处后，她知道的不符，所以她肯定，秦天做的这一些，看上去是无意的败家纨绔举动，他一定有他的考量。
　　“他难道看上苏琉璃了？”纪若嫣游戏疑惑的看着秦天，秦天无缘无故这样做，肯定有用意，而且还是在苏琉璃面前。
　　“不对，这小坏蛋不是喜欢年纪大的吗？”纪若嫣想不通也就不在去想了，反正经过这几天的调教……啊……不对……是相处，她对秦天已经是非常信任了。
　　很快，拍卖行的掌柜就将秦天拿出来的落仙剑，当成了拍卖会的压轴。
　　“叮！宿主提前拍卖落仙剑，截断天命主角部分气运，苏浩天命值—1000，宿主反派值+3000”
　　刚想着苏浩差不多应该要出场了，秦天就听到脑海中传来的系统提示声，何以解忧？唯有割韭菜啊！有这些主角在，他就能获得源源不断的反派值，到时候手指点一下，就能进阶，这修炼别提有多爽了。
　　秦天也发现，这上界的天命主角就是比下界的天命主角给的报酬多，随便毁掉一个机缘，就有这么多反派值，这可比林凡要大方多了。
　　与此同时，在拍卖行门口，一个鬼鬼祟祟的人影，走了进去，此人面黄肌瘦，身材矮小驼背，但眼神却是相当的锐利，他踏入拍卖行，用沙哑的声音说道：“掌柜的！”
　　听到有人呼唤，掌柜就皱着眉头走了出来，说道：“客人有什么需要，可以尽管吩咐。”
　　做生意讲究个和气生财，这点掌柜和弄清楚，而且做这一行的最大忌讳就是狗眼看人低，所以哪怕眼前之人看上去并不像是什么出生豪门或者有钱人，但还是笑脸相迎。
　　“我这里有一门高阶剑法，想要放在你们拍卖行拍卖！”
　　来人声音嘶哑地说道，接着拿出一份手抄剑谱，放在了掌柜的面前。
　　“客人放心，本拍卖行童叟无欺，口碑在外，定能给给人一个满意的结果。”
　　掌柜的立刻将前面的剑谱接过，笑着脸翻开一看。
　　落仙剑！
　　掌柜：“？？？”
　　苏浩看着掌柜呆若木鸡的模样，就有些得意，他可是考虑再三，才会选择将记忆中落仙剑抄写下来的，原因很简单，这落仙剑并非他前世所学，虽然知道，但从为用过，就连清璇都不知道，在加上圣人级别的功法虽然珍贵，但也不至于惊动那些大势力，而招来不必要的麻烦。
　　他并不傻，时隔千年重生，现在他实力太弱小，别说找清璇女帝报仇，现在就连一个小小的苏家，对他来说也是危机四伏。
　　苏浩的计划很简单，也很聪明，只要将这本功法拍卖出去，那么他就有足够多的灵石去购买丹药来修炼，但他并不知道，他并不是世界意识爸爸最爱的崽。
　　“掌柜的，这门剑法足够让你们拍卖行名声大噪！”苏浩看着掌柜盯着他的手抄剑谱脸色大变，还误以为是因为看到了如此高深的剑法，激动、开心，一时间忘了回应，所以他好心提醒了一句。
　　然而没想到，掌柜的面色变换了几次，紧接着抬头，眼神有些复杂，像是在愤怒，又像是在犹豫。
　　“客人稍等，这门剑法太过高深，小人实在是没这个眼力，我这就请大师坚定一番。”
　　苏浩皱眉，但仔细想想，这么一个穷乡僻壤的地方，这些人没见识也能理解，也就点头道：“好，但不要让我等太久。”
　　掌柜离开后并未去找大师鉴定，还是急匆匆拿着苏浩那份手抄剑谱，来到了秦天和苏琉璃面前。
　　“小人参见公子，小姐。”
　　“说。”
　　秦天不冷不热的说道，根本不需要他可以摆出威严的样子，作为落痕仙朝的太子，长生秦族嫡长子和继承人，一言一行都散发着常人根本不曾拥有的上位者威压。
　　掌柜咽了咽口水，然后苦着脸说道：“小人刚刚遇到一个人，此人拿着一本剑谱想要在这拍卖。”
　　此言一出，秦天心中就明白，想来是那苏浩已经到了，只是可惜，秦天心中笑道：（这小子现在大概还在憧憬着拍卖成功，拿到灵石去购买丹药，用不到一个月时间修炼，然后在最后的苏家大比上一鸣惊人吧，不过他还是来晚了一些。）“哦？这跟本公子有什么关系？”
　　秦天装作不经意的说道，但纪若嫣却看出掌柜欲言又止，似乎有话想说，就问道：“是此人拿出的剑谱有问题？”
　　“大人猜得不错，此人身份并未透露，但他出来拍卖的剑谱……”掌柜的咽了咽口水然后继续说道：“和公子拿出来的剑谱一模一样！”
　　说完，掌柜就将苏浩交给他的那本剑谱双手奉上，额头冷汗直冒，这种行为就好像是偷了你的东西，当着你的面去卖一样，这谁都生气啊。
　　纪若嫣眉头微皱，她作为苏家主母，对生意上的事也是很了解，这种情况往往都是要拼命的，她接过剑谱，看了几眼后，秦天面无表情的从她手里拿过，妆模作样的翻看了一遍，外人根本看不出他心中的想法。
　　就连纪若嫣都以为秦天真的是生气了，如果要是狐九狸在场，她肯定会偷笑的，因为她作为九尾魅狐最能察言观色，秦天有没有真的生气，她一看就知道。
　　秦天越是一言不发，现场的气氛就越是紧张起来，谁都不知道，以秦天的身份背景，发怒起来究竟是何种后果。
　　掌柜擦了擦冷汗，又小心翼翼的将秦天给的那本剑谱拿了出来，秦天见苏浩那本手抄的剑谱随手丢到了地上，脸上表情高深莫测，看不出喜怒。
　　“我这就让人将此人拿下！”纪若嫣心中还是向着秦天的，至少在孩子出生前，她都愿意做这个小男人的女人，因为秦天给了她前所未有的温柔和欢快，明明他想得到自己，但秦天尊重她的选择，不但没有破坏她的家庭还要帮她修复和苏琉璃之间的关系，这种体贴懂事，温柔又霸道的小男人，那个女人不爱的。
　　纪若嫣声音冰冷，说着就要捏碎手中的令牌，让潜伏在暗处的苏家护卫动手拿下那人。
　　但秦天却摇了摇头，阻止了纪若嫣。
　　另外一边，苏琉璃也好奇的将地上的剑谱捡起来翻看了一下，这看了一眼后，她面色一变，她越往后翻看，脸上的神色就越来越奇怪，最终娇躯隐隐颤抖了一下。
　　这些秦天都看在眼里，眼中闪过一抹精光。
　　“掌柜的，交给你这本剑谱的人，是什么长相？”苏琉璃突然将开口问道。
　　秦天心中一笑：“就怕你不看，想必女主跟主角之间的关系如此的好，那么苏浩的笔迹，苏琉璃总该是认得的。”
　　掌柜回忆了一番，然后简单的描述了一下，显然掌柜描述的长相和苏浩没有半分相似之处，但越是如此，秦天就越清楚苏琉璃心中已经种下了怀疑的种子了。
　　“秦公子，真的要放过这个人吗？”纪若嫣有些不解的问道，这种事情，别说秦天这种背景恐怖的大少，就算是她，遇到这种事情也是要动杀心的。
　　苏琉璃闻言娇躯再次一颤，她故作镇定的开口说道：“秦公子，这个人……”
　　秦天则是摇了摇头，然后操着拍卖行掌柜说道，“就拿这本剑谱出去拍卖。”
　　掌柜一听惊呆了！因为秦天说的居然是那一份手抄本，傻子都能看得出，秦天拿出来的此傲视剑谱原稿，而那份手抄的剑谱，上面的笔墨看上去才干了没多久，明显就是有人在不久前刚刚临时抄录的。
　　“公子，你确定……”
　　“我不喜欢说第二遍！”
　　秦天声音冰冷，掌柜立刻闭嘴领命下去了。
　　而秦天转头看向了苏琉璃，开口道：“刚刚那本剑谱的主人，应该你认识吧？”
　　听完秦天的话，纪若嫣也皱眉看向了苏琉璃，而苏琉璃被秦天一下说中心事，慌乱之下脱口而出：“你……你怎么知道的！”
　　但随后她就意识到自己说错话了，但事已至此，她也知道无法隐瞒，只好点了点头，承认了此事。
　　“既然是苏小姐的相识之人，我今日就放他一条生路，不过，你要明白，我这么做不是为了你，而是为了苏主母，她一直以来都很担心你，也一直想要和你搞好关系，所以她就拜托我来帮忙，一是震慑宵小，二是让你们和好，不过今天这事，苏主母给的报酬可不够！”
　　秦天声音冰冷，眼神更冷。
　　冷的让苏琉璃娇躯都感受到了一股冰寒笼罩而下，苏琉璃眼神复杂的看向了纪若嫣，原来这个女人想要跟她和好，那她一定付出了很大的代价吧，不然也不会请得动秦天，想到这，苏琉璃看向纪若嫣的眼神都柔和了很多。
　　“谢谢，对不起……”苏琉璃来到纪若嫣身边，牵起她的手，愧疚的说道。
　　“没事的，这都是我该做的。”纪若嫣此刻是开心坏了，他跟苏琉璃关系终于缓和了，那么以后他们一家四口又可以和睦的在一起过日子了。
　　纪若嫣高兴的看向了秦天，这次她真的是感激秦天，心想着，秦天说到做到，她也可以放心在怀孕这段时间全心全意的服侍秦天，不用担心日后还被骚扰。
　　秦天也看向了纪若嫣脸上冰冷的表情瞬间消散，他坏笑的对着纪若嫣做了一个吸奶的动作，惹得纪若嫣俏脸羞红，给了秦天一个，少不了你的的眼神。
　　苏琉璃又愧疚又感激，同时更多是好奇，她忍不住问道：“你能告诉我，这门剑法的来历？”
　　（上钩了！就等你这句话！）秦天脸上恢复了冰冷，冷漠得说道：“一千年前，曾经出现了一位剑法超群的强者，落仙剑就是此人的成名绝技。”
　　秦天淡淡的看向苏琉璃，继续说道：“而且这人已经死了，而且杀此人的正是我秦族族长，也是我的父亲，秦皇！”
　　而且亿万里之外，秦族，秦皇正在悠闲的钓着鱼，突然忍不住打了个喷嚏，他满脸问号，茫然的抬头。
　　拍卖行中，听到秦皇之名，纪若嫣不由的露出了一丝敬畏之色，长生秦族，春秋万代，永世长存，万古长青，百劫不灭！能执掌整个长生世家，那可是跺一跺脚，都足以让整个大千道域都地震的存在。
　　“你们是否好奇，此人为何会死在我父亲手中？”秦天冷笑一声，他越是这样苏琉璃心中就是越紧张，而秦天看着就越高兴。
　　但这还不够，他又继续冷冷说道：“此人仗着实力高强，剑法超绝，杀人如麻嗜血如命，如果过紧紧如此还不值得我父亲出手诛杀他，但此人却是罪恶滔天，天理难容，平生两大爱好，杀人和好色，而且此人专爱对那些名门望族的千金大小姐下手，玩弄她们的心，然后先奸后杀，行事恶劣，我父亲正巧遇见，便出手诛杀此人，他的生平绝技落仙剑，也是被我父亲所得，最后被我拿来玩了。”
　　苏琉璃听完，身体颤抖的越是厉害，喜欢先奸后杀千金小姐？喜欢花言巧语欺骗少女感情？这怎么感觉就是在说她和苏浩！
　　秦天当做没看到，他将手中的落仙剑剑谱拿在手中，然后手中火焰升腾，将剑谱烧成了灰烬，他站起身，面无表情的说道：“既然是苏小姐认识之人，我就好人做到底，从此这世上就只有落仙剑手抄本，正本已经遗失了。”
　　“多谢……”苏琉璃低着头，内心复杂的说道。
　　“此人拿剑谱拍卖，自然是缺少灵石丹药，也罢，我这里有一瓶丹药，你拿去给他吧，但下不为例，在有下次，我定格杀勿论！”
　　秦天冷声开口说完，就起身离开了拍卖行，而纪若嫣看了一眼苏琉璃，想了想她还是决定跟上了秦天。
　　苏琉璃一人落寞的坐在了拍卖行内，她对苏浩很熟悉，两人从小一起长大，而苏浩也基本从未离开过苏家，也不可能出门拜师，所以苏浩绝不可能是哪个坏人的弟子，那这剑谱苏浩是怎么获得的？原本又在秦天手中，那就只有一个可能！
　　“不！不可能的，这一定是苏浩哥哥在哪里偶然得到的。”苏琉璃摇了摇头，将海中的想法压下，但怀疑的种子已经种下，日后只会越来越大。
　　就在苏琉璃有些失魂落魄的走出拍卖行的时候，她刚好看到了，拿着灵石离开的苏浩，苏琉璃看着那熟悉的背影，不管苏浩在如何乔装打扮，但还是没能瞒得过她，如果笔迹是巧合，难道背影和神态举止也都是巧合？
　　“叮！宿主削弱天命主角气运，反派值+6000，主角天命值—3000”
　　“叮！女主苏琉璃对天命主角苏浩身份产生怀疑，牢不可破的感情出现裂缝，苏浩天命值—2000，宿主反派值+5000”
　　听着脑海中收悉的提示，秦天脸上露出一丝笑容，苏琉璃已经被苏浩给攻略了，所以要打动他们之间的感情就要多费一番功法，但也值得，应为这让美艳小孕妇纪若嫣对他放下了心中戒备，不在有顾虑的满足他了。
　　当然现在还只是开始，更加精彩的还在后面。
　　“苏浩啊苏浩，希望你这个新的韭菜，能够多坚持一点时间，让我多赚点反派值，也让我尽兴一点。”
　　
　　第十五章
　　接下来一段日子，秦天仿佛彻底将苏浩抛之脑后，整天与纪若嫣在一起，然而实际上，他始终牢牢的关注着苏浩的一举一动，心中默默的计算着他修炼的速度。
　　在苏家主母庭院之中，秦天躺在床上，看着身上赤裸的美艳孕妇纪若嫣，纪若嫣趴在秦天的胸膛上，俏脸潮红，不断的喘着香气，巍峨的巨乳上，二个乳头耸立而起，一条条涓涓细流般的奶水从乳头中流出。
　　秦天双手从背部一路滑下，双手按在了纪若嫣的美臀上，笑道：“若嫣宝贝，刚才舒服不？”
　　经过这几天的相处，俩人的关系也越发亲密起来，纪若嫣没了顾虑，相信了秦天，她索性也就陪着秦天乱来了，纪若嫣也想在怀孕期间，多和这个温柔的小男人多缠绵一段时间时间，等生下孩子后，她和秦天的关系就结束，她想多留些回忆。
　　“讨厌死了，你别乱动，小心压着孩子。”纪若嫣撑起身子，坐在了秦天的小腹上，她双手捧着大肚子，说道：“你怎么能这样叫我，我可比你大多了，还是你的长辈，你这是不敬长辈。”
　　“那你是更喜欢我叫你岳母吗？”秦天躺着用手轻轻的摸着纪若嫣的大肚子，说道：“我还没出生的夫人，你看这个光着身子坐在我身上，胸部还在流奶的是你的母亲哦，你母亲又漂亮又性感，我爱死她了，你可要晚点出生啊，如此美艳的岳母，我可还没享受够。”
　　“净说这种话。”纪若嫣白了秦天一眼。
　　“嘻嘻，这可都是我内心最真实的想法。”秦天坐起身，双手搭在纪若嫣丰饶的大腿上，身体向前，在纪若嫣的樱唇上亲了一下。
　　接着，秦天不知从哪里拿出了一颗丹药，递到纪若嫣面前，说道：“若嫣你看看这是什么？”
　　纪若嫣朝眼前的丹药看去，一开始还没认出来，但她好歹也是万古世家苏家的主母，苏家实际的掌权者，见识广泛，她仔细观察了一番后，惊呼道：“这是仙胎丹？”
　　“没错，这正是仙胎丹，为了能和若嫣做爱，我可是没少花心思啊。”
　　仙胎丹在大千道域，乃至整个修真界都是非常稀有的丹药，并不是说它的原材料有多昂贵，而是仙胎丹已经是失传的丹药了，世间再无人可以练出。
　　修真者尤其是那些老祖或修为强大之人，他们最为看重的就是后代，为了后代传人，他们可以付出一切，传承自己的衣钵，继承家族的荣耀，而这仙胎丹，就是培养后代最好的丹药。
　　只要孕妇吃下，会在腹中凝聚一缕仙气，从而不断的温养胎儿，让胎儿孕育出仙胎，等腹中胎儿降生，天生比其他人起步要早很多，而且还能保住胎儿不被外力所伤害。
　　仙胎丹在市面上的价格，可以卖到上亿甚至几十亿极品灵石，而且还是有价无市，当然对于有系统的秦天来说，这只不过是几万反派值而已。
　　“这……这也太贵重了，我不能要。”纪若嫣在震惊秦天能拿出仙胎丹的同时，也一脸复杂的看着眼前这个帅气的男孩，她只不过是个老女人而已，不但不是处女，而且还怀着孩子，又不能跟他在一起，这样的自己，有什么资格让秦天如此上心？
　　“你真那么想和我做，就算不用仙胎丹也是可以的，只要小心些，没问题的，这仙胎丹太贵重了，你还是留给你以后的妻子吧。”
　　纪若嫣有点被秦天感动到了，试问这世间有多少男人会为了一个女人花几十亿极品灵石？而且还是为了一个怀着别人孩子的孕妇，远的不说，至少苏明，这个她的正牌丈夫，就不可能。
　　秦天温柔一笑，说道：“在我眼里，你要比这仙胎丹更加贵重，你在我这里是无价的。”
　　“呜……”纪若嫣芳心被狠狠的暴击了，她双手捧着秦天的脸，亲了上去，两人嘴唇相碰，舌头交织，交换着彼此的唾液。
　　“你太坏了，居然说这种话……嗯……要了我吧，不用仙胎丹没事的。”
　　纪若嫣微微坐起身，一只手往下握住了秦天的肉棒，套弄了几下后，坐在了龟头上，饱满茂密的肉穴轻轻得摩擦着龟头，纪若嫣的水很多，不光光是奶水多，下面肉穴的淫水也多。
　　肉眼可见的随着摩擦，纪若嫣的流出了大量的淫水，纪若嫣看着这根粗壮的肉棒，脸上闪过了一丝犹豫，但想到秦天对她如此沉迷，为了能和她做爱不伤到孩子，愿意斥巨资购买仙胎丹，她就觉得不能让秦天失望。
　　因为有苏明在，她还怀了苏明的孩子，又是苏家主母，她没办法跟秦天在一起，做他的女人，但至少在这段属于他们两人的时间里，要好好回应秦天的感情。
　　纪若嫣深吸一口气，就打算坐下去，将秦天的肉棒插入她的肉穴之中，但就在这时，秦天却伸出双手托住了纪若嫣的屁股，没有让肉棒插进去。
　　纪若嫣不解的看向秦天，问道：“怎么了？是……是不想要了我了吗？”
　　“说什么傻话。”秦天坐起身，将纪若嫣从肉棒上方抱了下来，两人面对面坐着，秦天接着说：“我无时无刻都想要了你，你的肉穴我可是已经馋了好久了，可是……”
　　“可是什么？”纪若嫣被秦天直白的话弄得有些脸红。
　　“对不起，我还是想让你成为我的女人，我不单单只满足一时的欢愉，我想要彻底得拥有你，那苏明配不上你，他不值得你如此付出。”秦天眼含真情的看向纪若嫣，充满真情的同时又有着一丝痛恨和期待。
　　“你是不是查到了什么？是苏明和苏浩之间有什么问题吗？”纪若嫣不亏是知性熟女，看待问题也不会只听片面之词，在听到秦天说想反悔，想要彻底拥有她的时候，她的第一反应不是认为秦天出尔反尔，而是秦天查到了些什么，让他有了彻底占有自己的机会。
　　这也多亏了咱秦大公子的高超演技和一步步的紧密布局，先是让纪若嫣认为秦天是一个温柔而且很遵守承若的人，放下了心中的戒备，与秦天之间也完全当成了一夜情，事后各不相欠的心态。
　　但殊不知，这一切只不过是秦天故意制造的假象而已，半真半假的话，往往都是最能骗人了，自己看上的女人，玩过之后放她走，继续跟别的男人一起生活？怎么可能！既然是自己看上了，那么就只能是属于他的私人物品。
　　按他的性格，要是得不到，那么只会将她毁掉！
　　秦天表现出一副心痛的样子，他拿起床上散落的衣物披在了纪若嫣的身上，将她赤裸的春光遮住，但也充其量也只是遮住而已，现场一看，只要不是傻子，都会认为这两人是刚刚完事。
　　“若嫣，等会你知道了什么，千万不要太激动，小心肚子里的孩子。”秦天轻轻的搂过纪若嫣，在她的额头上亲了一下，然后对着门外说道：“带进来！”
　　秦天话落，房门被打开，这倒是让纪若嫣吓了一跳，她现在虽然身上批了一件衣服，但也是衣冠不整啊，但随后就看到了跟着秦天一起来的鳞甲护卫，托着苏明走了过来，让他直接跪在了门前。
　　这些侍卫全程都是低着头，看着自己的脚尖，并不敢抬头冒犯到秦天和纪若嫣，但苏明就惨了，这几天他一天一小打，三天一大打，那鞭子抽的啪啪作响。
　　此刻的苏明披头散发，脸颊凹陷，双眼布满了血丝，最为要命的是嘴里还塞着一个不知道从哪来的臭袜子，就算他是修真者，都有点顶不住这个味道，几经多次都差点双眼一翻，被臭晕过去，但他一晕倒，旁边的护卫就会很乐意的给他一个大逼斗（耳光），让他清醒清醒。
　　但眼前发生的一幕，又让他目眦欲裂，他居然看到自己的妻子居然坐在别的男人怀里，而且两人这模样，要是说没有发生点什么事，鬼都不相信。
　　这可是他的妻子，肚子里还怀着他的孩子啊！
　　苏明开始挣扎起来，嘴里呜呜的不断发出奇怪的声音，旁边看押的护卫见状，又很贴心的狠狠给了他两耳光，又让他老实下来。
　　苏明跪在地上，看着自己的妻子衣衫不整的坐在别的男人怀中，更加让人气愤的是，通过衣服的鼓起，能很清楚的看到，秦天的手在衣服内的各种小动作。
　　苏明很爱纪若嫣，之前只不过是压抑久了，发泄一下心中的郁闷而已，所以才对纪若嫣如此强势，但他没有想明白的一点是，一个强势的女人，她喜欢的不是一个比她还要强势的男人，而是一个能给她温暖和港湾的男人。
　　纪若嫣看了一眼苏明，就没有在过多的去关注，别看秦天这段时间对她很好，看似对她很着迷，但她心里很清楚，秦天在怎么对她好，他的身份是不会变的，就算她现在担心苏明，她也不敢表现的太明显，就怕秦天吃醋做出什么事来。
　　“若嫣……”秦天看向纪若嫣，脸上的笑意消失，拿出一枚玉简放在了床上，并朝纪若嫣的方向推了些许。
　　“我接下来的话，你要仔细听清楚。”
　　纪若嫣看了一眼门外跪着的苏明，又看回正在搂着她的秦天，点了点头。
　　“这些消息，是我调动落痕仙朝的情报系统，从各大道域紧急调用的，里面的内容你要做好准备。”
　　“是……关于苏明和苏浩的。”
　　说着，秦天轻叹一口气：“你若是不想看，我也可以转述一下，当然，你也可以选择当做不知道……”
　　说道最后的时候，秦天眼里闪过一丝落寞，又恰当好处的让纪若嫣看到了，但当他看向苏明的时候，眼中又闪出了一抹冰冷的杀意。
　　秦天这一切变化，都被纪若嫣看在眼中，她面露复杂的看向了床上的玉简，之前秦天说觉得苏明和苏浩之间有问题，他会去调查，想必，调查的结果都在这里边了。
　　纪若嫣抬起头，冷冷的看向了苏明，此刻的纪若焉选择了相信秦天，她已经隐约猜到了，这玉简之内的信息是什么东西了，这是让秦天能够背弃承诺，认为可以占有自己的东西。
　　说实话她并不讨厌这样的秦天，敢作敢当，不虚伪，真实。这点至少要比很多人强，而且还很温柔，能让她感受到温暖，有所依靠。
　　而苏明他也看到了那枚玉简，他也不是傻子，也大概也能猜出了里面是什么东西，可是，他什么都没有做啊！
　　（该死，这一定是秦天，他肯定编造了一些对自己不利的事，他要靠这些假消息来欺骗夫人，我一定要跟夫人说清楚，绝对不能让夫人上当，被秦天这个禽兽糟蹋了！）如此想着，苏明有开始挣扎起来，躺在地上不断的蹦跶，像是一条濒死的臭鱼，他想引起纪若嫣的注意，让她能听自己说几句话。
　　但纪若嫣看着他，眼里闪过了一丝厌恶和痛恨，她虽然还没看过玉简内的内容，但根据秦天的表现，她知道玉简里是什么内容，妄她如此的爱他，为了他，不惜低声下气的去讨好苏琉璃，为了他，不惜以身饲虎，将身体出卖给秦天。
　　但换来的是什么？可笑她还一直在想，等孩子生下来，结束和秦天的交易，她还能和苏明过上夫妻生活，和苏琉璃打好关系，让这一家人能团团圆圆的在一起。
　　“啪！”
　　一声脆响，苏明又被护卫抽了一巴掌，重新又安静了下来，他本就不是什么性格强硬的人，不然也不会把苏家交给纪若嫣打理，自己在家躺平了，这样被揍一顿，他也没有反抗的勇气。
　　纪若焉收回目光，看向秦天的时候，视线逐渐变得坚定，说道：“还是我自己来吧”闻言，秦天的目光有些闪动，他并没有阻止。
　　纪若嫣已经到了沦陷的边缘了，这段时间他不断的让纪若嫣耳听目染，不断的暗示，已经让她对秦天的信任超出了苏明，对秦天的行为和话语，也没有半分怀疑。
　　等她看到了玉简内的内容，再加上他安排的人证，到时候这个美艳孕妇还不是他的囊中之物？不但得到了一个美艳熟妇，还买一送一，她肚子里的孩子将来还能玩养成，怎么想都是赚。
　　纪若嫣神识探入玉简之内，第一道消息就是。
　　“30年前，苏明前往北荒道域寻找突破契机期间调查结果。”
　　看到这一句话，纪若嫣瞬间陷入回忆，这已经是三十年前的事了，哪个时候，苏明说自己快要突破了，就便出要去寻找突破的契机，那个时候他们的感情非常的好，苏琉璃也还年幼。
　　苏明回来后，修为确实突破了，纪若嫣也没多在意，只是认为苏明在外苦修，想到平时躺平的丈夫能如此有上进心，那时纪若嫣还很高兴的为苏明庆功。
　　但玉简中却记载了，苏明在这段时间，差不过四个月内，都在北荒道域和一个女子勾搭在一起，这个女子是北荒一宗门的传人，年仅23岁！
　　苏明在这四个月内，根本没有修炼，他只是压制修为，给人一种还没突破的假象，两人在四个月内形影不离，宛如新婚夫妇一般，两人甚至当众同居。
　　看到这里纪若嫣想起来，好像不单单是这四个月，在其他时间，苏明也会时不时的前往北荒道域，说是要去处理一些家族事务，之前没想那么多，但现在是越想越可疑。
　　在玉简最后，甚至还出了那女人的照片。
　　当真是风姿绰约，年轻漂亮，紧致雪白的肌肤，一眼就能看出青春的活力，但这女人眉眼之间，跟苏浩还有那么几分相像，在苏明从北荒道域回来后，该女子就被查出怀孕了。
　　然后在十几年前，苏明又去了一趟北荒道域，在这之后，玉简内的信息就戛然而止。
　　这就是文学作品中很常见的留白，我编的故事，但是我就是不告诉你结局怎么发展，你自己去猜就是了，以玉简中的详细记录，结局只有一个。
　　最为关键的是，那女人的名字叫花浩浩当然，这个名字也是秦天瞎编的，为的就是虾仁猪心，啊不，杀人诛心。
　　花浩浩……苏浩……啧啧啧。
　　而且，秦天还在玉简最后，贴心的给出了十多个人人证的联系方式，也包括了这个花浩浩，当然人家不可能叫这个名字，至于为什么人家一个小姑娘要改成这个名字。
　　落痕天朝的百万大军开过去，把剑架在她脖子上，别说让她改名叫花浩浩，就算叫李狗蛋都没问题，还有这些人证和目击证人，个个如此，纪若嫣真要去联系这些人，他们都能顺口的说出苏明和花浩浩的各种恩爱史。
　　苏浩要是知道，他非常贴心的给他找了个妈，应该会很开心的问候自己吧？
　　毕竟主角嘛，哪有主角父母双全的，不是挂了就是失踪。
　　秦天心底暗笑几声。
　　玉简已经看完，但纪若嫣依旧拿着玉简，整个人仿佛静止一般，秦天也没有着急的催促她，只是静静抱着他，温柔的将手伸进衣内，轻轻的顺着她的玉背。
　　这个消息实在是太大了，她需要一个缓和的时间，已经猜到和真实看到还是有差别的，与自己互相扶持几十年的丈夫，没想到骗了自己几十年，而且这些时间算起来，差不多他们在一起的时候，苏明就已经在跟这个花浩浩在一起了。
　　这场她自以为美满的婚姻，其实在一开始就被欺骗了，就连整个苏家，都是为了外人准备的。
　　虽然现在是她在掌管苏家，但她毕竟不姓苏，只要苏明愿意，只要苏浩喜欢，只要纪若嫣的身后没有站着秦天，那么这整个苏家随时都会交给苏浩。
　　苏浩在苏家当了这么多的废物，原来都是苏明一手策划的！为了让这个他在外生的野种能够接手苏家，好深的心急，是她小看苏明了，同床共枕几十年，现在她看着苏明怎么就那么的陌生！
　　难怪，难怪苏明突然会对苏浩这么好，不但要收他做亲传，当下任家主培养，还要将苏琉璃许配给他！
　　呸！禽兽！他们都是他的血脉啊，都是苏明的孩子，现在居然让他们两结合，是为了苏家血脉，这点脸都不要了吗？
　　这种结果换谁都有些难以承受，可是，纪若嫣依旧冷静，她慢慢的将玉简放下，抬头看向了跪在门外的苏明，如果说，之前纪若嫣还对他有些感情的话，此时纪若嫣的目光里，已经全是冷漠，不带半点情绪波动。
　　秦天见场面已经差不多，瞅准时机，伸手将玉简拿走，同时，一把将纪若嫣面对面的抱在怀中：“若焉，够了，不用在看了……”
　　纪若嫣任由秦天抱着自己，她的双眼，冷冷的盯着远处的苏明。
　　苏明真的是心里有苦说不出，主要是嘴里的袜子味道太冲了，人都要备熏晕过去，而且只要他敢呜呜的叫，叫一声，一个巴掌，这换谁能顶得住啊！
　　他现在只能祈祷，秦天给纪若嫣看的玉简，只是一些抹黑他的事情而已，只要能活着出去，自己在跟夫人解释，毕竟他心里清楚，玉简内的东西，百分百是假的，只要是谎言，总会有漏洞的。
　　但苏明还是低估了秦天，秦天所编造，不对，是调查的结果，是不会有任何漏洞的。
　　所有人证，都已经打点过，拿剑架在人家脖子上，在给点钱安慰一下，谁敢不按照自己的台词说话？
　　忽然，纪若嫣轻轻的舒了一口气，她转过头，看着秦天问道：“秦公子……我就问一遍，你如实回答我，这些东西，你保证都是真的？”
　　秦天愣了一下，然后神色严肃的道：“我的母亲是落痕仙朝的女帝，父亲是秦族的族长。”
　　不得不说秦天的鸡贼，人家根本就没你这个，可听到这个回答，纪若嫣的瞳孔紧缩，呼吸也瞬间停滞。
　　嗯！
　　够了！有这个答案就够了，秦天的父母都是整个大千道域最为顶尖的存在，有必要来骗自己？
　　她再看向苏明，视线逐渐淡漠，那是一种，完全不惨任何感情的漠视，虽然她现在跟苏明还是名义上的夫妻，但现在，纪若嫣对他，已经再不会有任何期待。
　　甚至苏明当场死在眼前，纪若嫣宁愿他去死！他想将苏家送给苏浩，绝对不可能！
　　而且，对于苏明欺骗了自己几十年这件事情，纪若嫣一直耿耿于怀，他一定要让苏明，让那个野种苏浩付出代价。
　　纪若嫣，冷冷的看了苏明一眼，她直起身，双手将身上的衣服扯掉，她双手捧着秦天的脸，说道：“我现在只有你了，你要对我负责……”
　　说完，纪若嫣就低头亲了上去，纪若嫣似是故意做给苏明看，她拿起秦天的手放在了自己的大奶上，两人唇舌交织间，她另只手握住了秦天的肉棒套弄了起来。
　　“秦天……”
　　“嗯？”秦天将头从她的一对巨乳中抬起，看着她，笑了笑，伸手在纪若嫣的喷奶巨乳上，肆意揉搓，奶水化作一条条水柱，喷得到处都是。
　　纪若嫣俏脸绯红，她偷偷的看了一眼苏明，然后轻轻得往后仰去，使得两人之间的空隙变大，让苏明看的更加清楚，她任由秦天玩弄她的胸部，开口说道：“我想要苏明死……帮我掌控苏家！”
　　秦天愣了一下，或许，这就是女人吧，看着这么冷静，结果这一开口，就是想要置人于死地，而且哪个人，还是和他共同生活了几十年的丈夫，说实话，这场面，秦天属实是没有想到。
　　他本以为纪若嫣会放了苏明，他在偷偷的派人手，暗地里解决掉，但纪若嫣的果断和狠辣超出了秦天的想象，不过，这样的纪若嫣才更加有味道不是吗？
　　那苏明，也听到了纪若嫣的话，整个人当场就傻愣在那了，本就看着自己的妻子被别人轻薄，挤奶就已经够难受了，但他万万没想到，纪若嫣既然想要他死！
　　呜呜……
　　啪！
　　又安静了。
　　纪若嫣冷冷的看着苏明，玉简之内的信息是在有些太沉重了，简直就是将纪若嫣这几十年来的一切都给打碎了，没有留下一星半点。
　　女人不狠吗？不！女人更加狠！只是平常时候，她们都是以温柔的一面出现，但若是真让她们生气了，绝望了，所能爆发出的能量，绝对不会比男人差多少。
　　秦天笑道：“好，我都答应你，但你也要答应我一件事。”
　　“我知道，只要你不嫌弃，我愿意做你的女人，等我肚子的孩子生出来，我们母女两都是你的女人。”纪若嫣认真得说道。
　　“有你这句话就够了。”秦天微微一笑，然后对着门外一直全程低着头，只抽苏明耳光的护卫说道：“传我的命令，我落痕仙朝承认纪若嫣苏家家主之位，并庇佑苏家十世，凡是苏家子弟，可去落痕仙朝，加入武仙府修炼五年。”
　　“是！”
　　秦天再度开口：“若嫣，苏明他欺瞒了你几十年，身心都背叛了你，难道，你就不想报复回来吗？”
　　纪若嫣白了秦天一眼，她可不是年轻不懂事的小姑娘，秦天话中的意思，她自然是能够听明白，无非就是想糟践她罢了，不过男人嘛，尤其是秦天这在年轻的男人，花样多点也能理解。
　　而且她也有想要报复一下苏明的意思，她看向一直放在一旁的仙胎丹，这次没有犹豫，她拿起仙胎丹，放入嘴中吃了下去。
　　纪若嫣舔了舔嘴唇，跪在秦天的面前，一手捏胸，一手撑开自己的肉穴，媚眼如丝的道：“来吧，这不是你一直想要的吗？把你的肉棒插进来，占有我，宣示你的主权，把我从苏明身边抢走，在我的最深处烙下属于你的印记吧。”
　　熟妇放开了，就是带劲！秦天会心一笑，接下来的画面，他可不希望那么多人在场，就算那些护卫一直都是低着头也不行，他朝门外挥了挥手，让他们离开。
　　“让苏明留下来，我要让他亲眼看看，不只是他能在外面包养年轻漂亮的女人，我也能找个年轻帅气的男人，而且这个男人要比他强，能更加让我满足。”
　　纪若嫣道。
　　“那就依你。”
　　秦天下令，那些护卫便打断了苏明的膝盖，让他永远站不起，然后双手拉开锁住，整个上半身被拉直，这样能更加清楚的看到屋内的一切，然后秦天还让人将苏明的眼皮给割了下来，不想看，也得给我看！
　　秦天轻轻地抱住纪若嫣那美丽的身躯，纪若嫣娇躯颤抖了一下，似乎这种让她丈夫看着她被别的男人操的事情，对她来说有些不太适应。
　　“让我来吧……”纪若嫣一把将秦天推到到床上，她半蹲着，一只手握住肉棒，一只手撑着秦天的胸膛，她在找位置，找准位置后，就慢慢的坐了下去。
　　秦天双手枕着头，看着自己的肉棒慢慢的没入到纪若嫣的肉穴之中，笑道：“宝贝，让你丈夫看看，我的肉棒是怎么插进去的。”
　　“嗯……”纪若嫣插到一半，将一条腿分开对向了门外，这样一来，巨大的肉棒将肥美的肉穴挤开、撑大的画面就清晰的映入到了苏明眼中。
　　“你看到了吗？你的肉棒……嗯……永远……都没法把我的肉穴撑得这么大……好大……”
　　苏明身体没法动弹，只能眼睁睁的看着秦天的肉棒一寸寸的插进了他妻子的肉穴之中，他和纪若嫣生活了这么多年，自然是对她的身体很熟悉，但这幅表情，还有那肉穴被剧烈撑开的场面，是他们几十年夫妻从未见过的。
　　纪若嫣很漂亮，苏明很喜欢，苏明这么多年恪守本心，从不出去乱搞，玉简中记载，他时不时会去一趟北荒道域，根本就是不去私会情人，而是纪若嫣不喜欢他喝酒，他只是找个理由去找朋友喝酒而已。
　　在家里有个这样的一个宝贝，谁还会想着出去偷吃？可是现在，他最为喜欢的宝物，竟然在被另一个人把玩着，而且这个人还是陷害他的罪魁祸首。
　　“唔（不！）”
　　苏明怒吼一声，双眼睁大，眼眶隐约有些撕裂，但他动不了，也没法说话，没办法告诉纪若嫣事情的真相，只能眼睁睁看的那个混蛋的肉棒插进他妻子的体内。
　　他的双眼忽然流下了两行血泪，他的鼻孔，他的耳朵也涌出了血液，苏明活生生的变成了一副七孔流血的诡异画面。
　　秦天的目光，玩味的看着外门的苏明，双手搭在纪若嫣的大腿上，还有一小节没插进去的肉棒，被他双手一按，整根肉棒全部插进了纪若嫣的怀孕小穴之中。
　　“啊！！！”
　　纪若嫣仰头呻吟，巨大的肉棒让她全身开始痉挛，一股无与伦比，从未感受过的填充敢，纪若嫣知道，在被这样的肉棒插过够，像苏明这种小肉棒再也没法满足她了。
　　“啊……好大……好久……好久没这样爽过了……用力……在用力点插我……”
　　“太美了……原来做爱能舒服到这种地步……秦天……你好棒……”
　　啪！
　　秦天一巴掌扇在了纪若嫣晃动的巨乳上，说道：“你叫我什么？”
　　“嗯……夫君……我的好夫君……”
　　“啪！”
　　“啊……嗯……好哥哥……我的大肉棒哥哥……啊……”
　　“啪！”
　　“呀……你……你讨厌……我怎么叫你都打我……”纪若嫣有些委屈的看着秦天。
　　“嘿嘿，谁让你没叫对的，我在给你一次机会。”秦天嘿嘿一笑道。
　　“主……主人……”纪若嫣有些害羞的低着头，用细微的声音叫道。
　　“嗯，这个称呼我很喜欢，算你答对了。”紧接着秦天的腰又用力的挺动了几下，把纪若嫣插得嗷嗷直叫。
　　两人在床上酣战了几个时辰，纪若嫣的肉穴被被插得都起白沫了，两人浑身是汗，不得不说，操孕妇真的是别有一番风味，平时操别的女人，是看到两团胸在甩，而操孕妇可以看到三团肉在甩。
　　而且纪若嫣的肉穴，肥美多汁，比大多数的女人都要肥大、水多，肉棒插进去很软很热很舒服，在秦天玩的这么多女人中，纪若嫣的肉穴可能不是最好的，但却是最舒服的。
　　在秦天所有女人中可以排到第三，第一自然是母亲宫宵月，毋庸置疑，第二是世界上仅有的纯种九尾魅狐—狐九狸，可见纪若嫣的肉穴是有多么的舒服，能在秦天这里给予这么高的评价。
　　而且他还发现纪若嫣有点抖M的迹象，自己操的越狠她越爽，像扇奶子，捏乳头，打屁股什么的，他下手越重，纪若嫣肉穴就夹得越紧，水也越多。
　　“秦天……”
　　“啪！”秦天重重得在纪若嫣的屁股拍了一下，顿时臀肉翻涌，雪白和丰臀立马红了起来，秦天看着她道：“你该叫我什么，你忘了？爽完了就不打算认账是吧！”
　　说着，他又狠狠的给了纪若嫣屁股一巴掌。
　　“啊……”纪若嫣娇喘一声，身子微微颤抖着，秦天这两巴掌，又让她有些湿了，纪若嫣觉得自己很贱，她今天才发现，原来自己被人打会这么爽。
　　低下头，抬眼看向秦天，轻声道：“主人……”
　　“不错。”秦天满意的点了点头，然后偷偷的从系统空间内换了一件东西出来，将其递到纪若嫣面前，说道：“把这个戴上，以后不管去哪里都不能摘下来。”
　　纪若嫣看去，顿时脸上一红，这是一个狗圈，但虽说是狗圈，不过还挺好看，做工精细，图案精美，上面还镶嵌着宝石，一看就是价值不菲。但它在怎么好看，在怎么昂贵，也还是个狗圈啊！
　　纪若嫣白了秦天一眼，说道：“你想什么呢，没人的时候，你想怎么糟蹋我都可以，你让我平时都带着这种东西，我还怎么见人。”
　　“带上去试试嘛。”秦天将狗圈拿了起来，将其戴在了纪若嫣的脖子上。
　　狗圈很精致，前面还有一个小牌子，上面写着秦天专用，下方还有个扣环，可以用来栓狗绳。
　　当然这个狗圈可是秦天花了几千反派值从系统那里兑换来的，当然不可能只是好看满足他的恶趣味而已，这狗圈的效果还是很多的，列如强制高潮、强制产奶、增加好感度等等一些列功效。
　　“若嫣，你放心，你看。”秦天说完，在狗圈上的小牌子上一点，狗圈就变成了一条项链。
　　“这样别人就看不出来了。”
　　纪若嫣皱眉扯了扯脖子上的狗圈，说道：“这还不是一条狗圈嘛。”
　　“嘿嘿，应为只有我们两个人看到是狗圈，其他人看到的只是一条项链而已。”秦天说道。
　　“真的假的？”纪若嫣狐疑的看着秦天，那眼神，就差把秦天在骗鬼这几个字写在脸上了。
　　“不信我们就去试试。”秦天从床上下来，拉着纪若嫣径直走向了门边。
　　门外，苏明一直保持这个姿势好几个时辰了，由于眼皮被割掉，眼球又干又痛，还得看着秦天在床上疯狂的操着他的妻子。
　　起初他还反抗一下，但反抗无果后，他已经麻木了，看着两人走出了房间，纪若嫣浑身赤裸，身上水光粼粼，闪烁着光辉，发丝凌乱，还沾了各种污秽，尤其还是大腿内侧还在不停往外流着的乳白液体。
　　苏明缓缓得抬起头，目光落在了纪若嫣的脖子上，他看见的只是一条普通的项链，但秦天和纪若嫣在房间内的一切他都看在眼里，所以知道，这是个什么玩意。
　　秦天搂着纪若嫣来到苏明身前，在狗圈上的牌子点了一下，项链在苏明眼中又变成了黑色皮质的狗圈，这狗圈在纪若嫣雪白的脖颈上，显得十分扎眼。
　　纪若嫣捕捉到苏明眼神中的变化，相信了秦天没有骗他，她依靠着秦天的怀中，朝苏明看了一眼，脸上闪过嫌弃的神色。
　　“主人，我是你的怀孕母狗，主人喜欢我吗？汪汪”纪若嫣狗叫了两声，还趴在秦天怀中，伸出舌头舔秦天的脸。
　　“哈哈哈，主人最喜欢我的小狗狗了。”秦天一边捏着纪若嫣的屁股，一边大笑道。
　　“嘻嘻，主人喜欢就好。”纪若嫣说完还挑衅的看了苏明一眼。
　　纪若嫣也玩够了，自己点了一下脖子上狗圈的牌子，然后收起脸上的淫魅之色，朝秦天说道：“好了，被你操了这么久，我都累了，浑身难受死了，黏黏糊糊的，我要回去洗澡了。”
　　“还有，这狗圈我就随你意了，反正你这人就会想尽办法的糟蹋我，但你想怎么玩我都陪你，在外人面前，你可要给我收敛一点，知道不？”
　　秦天拍了一下纪若嫣的丰臀，说道：“放心，我还是很有分寸的，你先回去洗澡吧。”
　　“对了，苏明这边，我就自己处置了？你应该没有意见吧？”
　　纪若嫣在秦天怀中，微微一顿，没有做声，她玉手一挥，身上已经穿好衣服，她就径直离去了，没有回头，只是轻轻嗯了一声。
　　看到这一幕，苏明的双眼变的灰暗死沉，再也不见一丝光彩，他已经彻底绝望了，这中绝望，是从心底油然而生的绝望。
　　秦天也换好了衣服，看着苏明，可惜了，秦天对付苏明，可不是单单为了得到纪若嫣，还能将苏浩在苏家的机缘彻底斩去。
　　“下辈子，注意点”秦天眼神冰冷，身上的气质猛然骤变，一股股恐怖、深邃、幽暗的黑气从他身上冒出，在一瞬间就笼罩了整片天地。
　　破碎的宇宙，崩坏的星球，还有那弥漫整个宇宙的黑雾，这股让人毛骨悚然的魔气，让苏明惊恐万分，原本已经死寂的内心，再一次出现了强烈的情绪波动。
　　秦天眼神冰冷，不带一丝情感，他就犹如是神只一般，冷漠、无情，藐视天地苍生，秦天来到苏明面前，将手按在了他的头顶，接着在破碎宇宙中黑雾浓密之处，有一道若隐若现的人像，同样伸出一只手探出了黑雾。
　　人像的手虚空按在了苏明的头顶，紧接着苏明痛苦哀嚎起来，他的修为，他的精血，他的身体都在被吸食。
　　苏明表情扭曲、狰狞，他浑身剧烈的颤抖，肉眼可见的整个身体干瘪下去。
　　“啊！你是天魔！！！”苏明不可思议的吐出了口中的臭袜子，用近乎疯狂的声音叫道。
　　“是，又怎么样？”秦天冷笑一声，五指用力，苏明立马在痛苦的哀嚎中快速化作了干尸。
　　秦天转头看向了身后浓郁的魔气黑雾，黑雾中的人像轮廓更加清晰了一些。
　　秦天舔了舔嘴唇，似乎有些意犹未尽，他一挥手，破碎宇宙消退，那恐怖澎湃的魔气也都回到了他的体内。
　　现场依旧没有一丝变化，唯一不同的就是多了一具干尸，秦天一挥手，将干尸化作了飞灰。
　　“叮！宿主杀死苏明，天命主角苏浩，苏家机缘彻底消失，天命主角天命值—5000，宿主反派值+8000”
　　“叮！苏明已死，苏琉璃失去苏家小姐身份，并失去女主资格，宿主反派值+2000”
　　纪若嫣之前为了讨好苏琉璃，本就是应为苏明的关系，现在她和苏明彻底闹翻了，就没必要去讨好苏琉璃了，没把她也杀了都算是心好了。
　　秦天突然想到了什么，在内心问道：“系统，你说我千辛万苦的把狐九狸、炎朵儿、纪若嫣这些收入后宫，虽说她们都不是女主，但也能对主角造成很大的影响，是不是也该给我点奖励啊？”
　　“叮！这件事我做不了主。”
　　“简单，你去找你上司反应一下。”秦天笑了笑并指了指天上。
　　“系统……”
　　一会后。
　　“叮！宿主攻略狐九狸，反派值+20000”
　　“叮！宿主攻略炎朵儿，反派值+10000”
　　“叮！宿主攻略纪若嫣，反派值+16000”
　　“这还差不多，也不枉我这么辛苦的泡妞”秦天满意的点了点头，有系统在，反派值基本上就是万能的。
　　而与此同时，在另一处，还是苏家偏僻角落的破旧小院。
　　苏浩站在原地，他的手中握着一柄长剑，他眼神凌厉，身影猛地一动，一股强大的气息瞬间出现，伴随着强大的剑意一下子就化作了数十上百道剑芒，瞬间将前方的一切撕成粉碎。
　　“功夫不付有心人，终于练成了！想到当初随意收藏的剑谱，如今倒是成为我现在的救命稻草。”
　　小院内，苏浩露出了激动的神色，只要有了这落仙剑，苏家大比，那还不是手到擒来？
　　“时隔一千年我再次重生，为了保险起见不到万不得已，不能暴露我前世所学的功法神通，只能暂时修炼其他神通来掩盖身份。”
　　清璇的本事，他很清楚，所以他绝对不能暴露出前世的一切信息，就在这时苏浩心神一动，瞬间将所有剑芒消散，也将气息收敛起来。
　　随后没多久，小院门被人推开，苏琉璃走了进来。
　　“是琉璃啊，今天怎么有空过来了？”苏浩憨憨一笑，说着就要向前把苏琉璃楼入怀中。
　　但却未曾想，苏琉璃退后了几步，苏琉璃这几日一直都在暗中观察着苏浩，她是越看越心惊。
　　这几日苏浩的变现，跟之前完全判若两人，心中的哪个猜测，越发觉得是真的，尤其是苏浩这几日言行举止，各个方面都让她这个从小一起长大的青梅竹马多少感觉到有些陌生。
　　苏琉璃强笑一声，说道：“苏浩哥哥，我来时看你施展的剑法威力巨大，好似不是苏家的神通，你是从那获得的啊？”
　　苏琉璃觉得胸口有些隐隐作痛，她实在不愿意相信，但短短几天时间，苏浩身上的变化太大了，一本圣人级的神通，这才几天，就已经练得如此炉火纯青，这根本不是一个人能做到的，要知道现在苏浩所展露的修为才锻骨境！
　　一个锻骨境的人修炼圣人境的功法？苏琉璃脸色有些苍白，她不敢在相信下去，能做到这种程度的，只有两种情况，要么本身就对这剑法练到了炉火纯青，信手沾来，要不就是背后有这门剑法的创始人亲自指导。
　　“哦，你说这剑法啊，这是我无意间自己领悟的，哦，对了，就是在祭祀大典上出现在我脑海中的。”
　　苏浩说出了一个自认为天衣无缝，聪明绝顶的解释！这要是按正常的剧情，这样说肯定没有问题，但问题就是苏琉璃已经在秦天哪里知道了这门剑法的来历。
　　“那苏浩哥哥，还真的是福源深厚。”苏琉璃表面镇定，但内心已经是心乱如麻。
　　“嗯，这也是我的机缘，对了，琉璃妹妹，你还有丹药吗？这几日修炼刻苦，不知不觉丹药都已经用完了。”苏浩有些不好意思的饶了饶头。
　　“啊？哦！有，我这还有一些，就都给你吧。”苏琉璃将怀中的丹药全都给了苏浩。
　　这段时间苏浩老是找他要修炼资源，以前她还觉得苏浩是在奋发图强，但现在她怎么都觉得苏浩是贪得无厌。
　　“多谢，琉璃妹妹了，这次家族大比，我一定能都拔得头筹，我要让苏家所有人都知道，你选择我，没有错！”苏浩露出自信的微笑。
　　但此时的苏琉璃却怎么也高兴不起来。
　　苏浩在检查苏琉璃给他的丹药的时候，突然一怔！瞳孔瞬间猛地睁大，原本伪装极好的表情，漏出了一丝难以置信且恐惧的神色。
　　他拿起一瓶丹药，问道：“琉璃妹妹，这丹药，我怎从未在苏家见过？”
　　苏琉璃朝苏浩手中看去，说道：“这个是秦公子给我的。”
　　“哦，是这样啊，那秦公子人还不错，我今天练功有些累了，琉璃还是早些回去，我去休息一下。”苏浩将苏琉璃赶走后，表情立马狰狞了起来！
　　“清璇！”苏浩低吼一声，双眼血红，他死死的看着瓶中的丹药，丹药品质很高，炼制手法非常的独特，在丹药表面还有一圈丹纹。
　　有一些比较厉害有名的炼丹师，会在丹纹上刻下属于自己的印记，来向世人告知，这是他亲手炼制的丹药。
　　而这些丹药上的丹纹，正是清璇女帝的独有印记！他不会认错的，他前世当清璇舔狗的时候，能获得清璇的亲手炼制丹药，他都舍不得吃的，每次拿出来就舔一下。
　　但这一瓶却足足有13颗！而且全都是有清璇印记的丹药！一股强大的嫉妒感油然而生。
　　“这个秦天到底跟清璇是什么关系！不对！秦天是落痕仙朝的人，在千年前，落痕女帝和清璇之间就是敌对关系，落痕仙朝和天武仙朝之间犹豫领土相邻，之间也是摩擦颇大，秦天是落痕女帝的儿子，他不可能跟清璇有关系才对，但这丹药是怎么回事！”
　　就在这时，门外走过了几个苏家下人，他们路过苏浩的门口，其中一人说道：“你知道吗？我听说天武仙朝的清璇女帝练功走火入魔啦！”
　　“真的假的，你在哪里听说的？”
　　“管他真假，就听个乐呵就行了。”
　　“也是，如果是真的那就太可惜了。”
　　“可惜啥啊？人家可是天武仙朝的女帝，就算是真的，一个走火入魔而已，有的是办法。”
　　“不是吧？我听说走火入魔是很严重的事，尤其是修为越高，就越危险，清璇女帝可是大帝啊！”
　　“我听小道消息，清璇女帝为了治疗走火入魔，她要与人联姻了，要靠双修之力来治愈。”
　　“我操！那这人也太幸运了吧！能够得到清璇女帝的青睐，这人是谁啊？”
　　“这我怎么知道，你不要乱说啊，天武仙朝我们可得罪不起，倒是你乱说小心被砍头啊。”
　　“对对对，你说的是，这事我们还是不要在讨论了。”
　　声音渐行渐远，听完这些对话，苏浩双眼已经血红，他很恨清璇没错，应为她背叛了他，利用他，但同时他也爱的疯狂！
　　他这次重生，想要找清璇报仇，不是杀死她，而是要占有她，所以在他心中，清璇从一开始就得是他的女人，现在居然听到自己的女人居然要跟别的男人成亲！
　　这他怎么受得了，他看向手中的丹药，他不由自主的联想到了秦天，秦天身上有清璇亲手炼制的丹药，再加上落痕仙朝比起天武仙朝都还要强悍几分，要是清璇女帝真的练功走火入魔，确实是有可能向落痕仙朝求助。
　　“该死！哪个贱人除了我谁都不能指染，不管消息真假，我就算冒着暴露的风险也要杀了他！”
　　苏浩拿出了哪个前世自古老遗迹中获取的古怪石像，也是因为这个东西清璇还有他最好的兄弟一起背叛了他，这几天他天天研究这尊石像，到也是有了一些意外的收获多少能动用石像的一些力量。
　　苏浩眼中闪过一丝冷芒，他前世尊为大帝，手段和底牌是何其之多，他有信心，靠这尊诡异石像，他就能做的无声无息，不留下任何痕迹的杀死秦天。
　　“秦天，今晚你必死无疑！”
　　
　　第十六章
　　夜风微凉，月压孤枝，黑夜笼罩着大地，到处一片静谧，今晚，确实是一个杀人的好时候。
　　秦天站在窗前，看着头顶冷月，嘴角始终带着一丝笑意。
　　“禀告太子，你吩咐的事，我们已经办完了。”
　　这时两道黑影出现在秦天身后，单膝跪下行礼道。
　　“嗯，这件事你们做的不错，这是二件下品神器，就赐赏给你们了，为了稳妥起见，你们两人立即返回落痕仙朝。”
　　秦天随手把二件神器丢给了他们，这两人就是假扮苏家下人的鳞甲士兵，受秦天之命，在苏浩门前传播关于清璇女帝的谣言。
　　“多谢太子！”两人脸上露出了一片喜色，虽然一二件下品神器在秦天眼里不值一提，但对于他们而言，却是无上造化。
　　秦天挥退两人，然后眼中的杀意不在掩饰，他冷笑一声。
　　“有意思，不亏是大帝重生，才一个小小的锻骨境，居然想要杀我，看来他的底牌很多啊，是那尊古塔吗？如果是，那就有趣了。”
　　得知苏浩要来杀他，脸上却未见丝毫慌乱，反而有些兴奋，苏浩暴露的越多，那这场游戏就越有意思，这种猫戏老鼠，一点点掠夺气运的感觉，才让他觉得舒爽，反派这条路，当真是一走就欲罢不能啊。
　　与此同时苏浩所在的小院中，只见他手里拿着那尊诡异石像，一道道幽芒自石像中弥散而出，转眼又消散的无影无踪。
　　此时的苏浩已经不再小屋中，而是站在一处完全漆黑的陌生空间里，神色有些狰狞，此时的苏浩双眼已经完全变成了漆黑之色，没有眼白，没有感情，冰冷的就像是九幽中走出的妖魔。
　　在在这诡异的空间的尽头，时不时会传来一阵阵铁链碰撞之声，让人毛骨悚然。
　　“八荒镇魔塔，自天魔陨落之后，将天魔旧部残党镇压在此，全都是一些大千道域最恐怖的妖魔，如今我只能打开第一层，不过对付区区的秦天，足够了。”
　　苏浩深吸一口气，然后朝着前方走去，黑暗仿佛没有尽头，人眼所见，尽是漆黑之色，皆是诡异神秘。
　　在前面，有一座高大的古塔，古塔神秘而又古老，每一层，都有数条锁链拴住，光是远远看去，就有股让人头皮发麻的感觉。
　　苏浩皱眉走进了第一层，一进去，就看到两道猩红，然后传来一声愤怒的咆哮，一道巨大的黑影慢慢现身，黑影的出现让整片空间都掀起了滔天腥风，令人忍不住想要逃离此处。
　　“妖孽，我给你一个机会，你要是能做到，我就放你离开，还你自由。”
　　苏浩脸上不见半分惊慌，眼中黄金光芒闪烁，在身后绘画出了一道黄金色的法环，整个人散发出一股帝威！
　　黑暗怀中，那一尊恐怖黑影渐渐从黑暗中走出，竟是一头全身披满黑色毛发的巨猿。
　　上古魔猿，天生魔物，凶残无比，在大千道域的记载中，每次有上古魔猿出世，都是一场灾难，但就是这样的上古凶兽，却被天魔收服，成为天魔手下一名大将，但随着天魔的陨落，上古魔猿也失踪了，这便是最近的有关上古魔猿的记录。
　　但这也是好几个纪元前的事了，想到居然是被锁在了这里。
　　只是，此时它的手脚皆被一条巨大的锁链束缚着，锁链足有一人粗细，上面流淌着火焰一般燃烧的符文，充斥着一股暴虐狂躁之感。
　　“此话当真？”
　　上古魔猿冷眼看着苏浩，它在这里已经被囚禁了不知多少个纪元了，自然是非常渴望出去。
　　“我说到做到，我可以松开你两道封印，让你神魂出去，帮我杀一个人，我就还你自由。”
　　苏浩本命神通黄金法环全力开启，才能勉强站在上古魔猿身前，不然这股庞大残暴的魔气，足可让他失去神志，堕入魔道，不过好在，他虽然没法完全掌握这八荒镇魔塔，但也能使用几分力量，到也不是很惧怕这头上古魔猿。
　　“何人？”
　　魔猿开口问道，身影凭空缩小，短短片刻竟化作了人形，魔幻化形的模样足有九尺之高，浑身肌肉耸动，体毛茂盛，魔气滔天，看起来凶煞无比。
　　魔猿托着锁链，朝苏浩走去，缓缓的说道：“你要是敢骗我，我会让你后悔的。”
　　苏浩冷笑一声，说道“如今这八荒镇魔塔已认我为主，我想杀你还是放你，全在一念之间。”
　　“哈哈哈哈”魔猿突然仰天狂笑起来，他眼中猩红绽放，不屑的说道“无知小儿，你以为你让这破塔认你为主，你就能决定我的生死？”
　　“别说你这蝼蚁一般只配成为我等血食的人族，就连这破塔原本的主人，都无法将我杀死，只能将我囚禁在这里，你最好说道做到，否则，别以为我没有手段让你生不如死！”
　　“你只要帮我杀了那个人，我自然会保证还你自由。”苏浩并没有太在意魔猿的威胁，具他所知，这头魔猿在这里已经被封印了足有好几个纪元，能活到现在都已经是奇迹了，他要是真有办法挣脱这塔中的枷锁，他就不会等到现在了。
　　“好！一言为定，不过一个凝神境的人族蝼蚁，我挥手可灭。”
　　魔猿冷哼一声，身外魔芒吞吐，大有一副魔神降临之势。
　　“行，我先给你解开两道封印，让你神魂离体，去杀了那个叫秦天的人，他的位置我会给你的。”
　　苏浩手中掌印变化，只见那锁住魔猿身上的锁链，顿时绽放出耀眼红光，转瞬有暗淡了下去，与此同时，一道略显虚幻的身影稍一挣扎，就从魔猿的躯体中挣脱了出来。
　　魔猿的神魂出来后，他并没有立马去完成他的承诺，而是眼中凶光乍现，不善的盯着苏浩，他在权衡要不要趁机杀了这八荒镇魔塔的新主人。
　　“哼！”苏浩冷哼一声，他自然能察觉到魔猿对他的恶意，他拿出哪个诡异的石像，然后灵力催动，石像居然变成了一座小塔，跟在这漆黑空间内的八荒镇魔塔一模一样。
　　“你要想清楚，你帮我做事，我还能有自由，你要是敢起什么歪心思，我保证能让你魂飞魄散！”
　　魔猿看了苏浩片刻，最终还是放弃了击杀苏浩的念头，这八荒镇魔塔，他深知厉害，如今他只是神魂显化，就算苏浩没法将他魂飞魄散，但八成是要被苏浩重新镇压。
　　“是，我这就去。”魔猿说完，就化作了一道黑影，消失而去。
　　直到感受不到魔猿的气息，苏浩心底才松了一口气，不知不觉间后背已经被汗水浸湿。
　　“还是境界太低了，这魔猿给我的压力实在太大，必须尽快提升修为，掌控这头魔猿。”
　　苏浩低头，看了一眼手中的黑色古塔，嘴角漏出一丝笑意，这八荒镇魔塔乃是洪荒异宝，可以镇压天下魔物，而且还能借用八荒镇魔塔的力量，将这些镇压的魔物为自己所用，可以说是很变态的法宝了。
　　这也难怪，哪个贱人要连同他最好的兄弟一起背叛他，都要拿到这件宝物，不过到头来，这件宝贝，还是在他手上。
　　另一边，魔猿来到外面，他贪婪的呼吸着外面的空气，这是久违的自由的气息，但这不是真正的自由，他要的是灵魂与肉体的放纵！
　　杀戮！
　　只有无尽的杀戮，才能掩埋他这几个纪元的孤独。
　　“魔主！玄雍无能，没能为您战死，苟且偷生到现在。”魔猿玄雍突然跪地，对着天空中的月亮，哭喊道。
　　他作为天魔麾下的一名大将，在天魔与诸天神佛开战的时候，他就被人封印在了八荒镇魔塔内，如今一出来，他感受到这天地之间在也没有天魔的气息，他知道那一场战争，天魔败了。
　　“不管了，先杀了哪个秦天再说。”
　　玄雍收起悲愤、自责的神情，他眼中冒出惊人凶光，飞身而起，带起大片魔气，遮天蔽日般的朝秦天所在的房间而去。
　　玄雍破窗而出，对着床上就是一爪子，剧烈的爪击将整张床撕得粉碎，但让玄雍意外的是，从粉碎的被褥中飞出的居然是一颗女性头颅。
　　“秦天是个女的？”玄雍有些疑惑。
　　“大胆妖魔，竟敢在我苏家行凶！”不一会感受到庞大魔气的苏家众人，都纷纷赶来。
　　苏家毕竟也是万古世家，中洲道域的一方霸主，现在居然有魔物斗胆出现在他们屋内行凶杀人，这怎么能忍。
　　玄雍看着众多将他包围的苏家高手，眼中露出了一丝凝重，这些人最低修为都是踏天境，还有几位圣人境的存在，虽然玄雍不惧，但目前的他是神魂离体，而且实力跟巅峰比十不存一，对付这些人还是有些棘手。
　　“是小姐！这头魔物杀了小姐！”有一名长老看到了玄雍手中的人头！
　　“大胆魔物，不但狗胆闯入我苏家，还杀害我苏家小姐，今日你别想逃走，给我上！”
　　“杀！”
　　“不好中计了！”玄雍听到他杀的不是秦天，而是苏家小姐的时候，他就明白，他是被人耍了。
　　但玄雍无瑕顾及太多，应为苏家众人已经朝他攻来，玄雍眼中凶光暴露，身上魔气翻腾，便也朝苏家众人杀去。
　　玄雍不亏是天魔手下大将，就算被关押了好几个纪元，实力十不存一，但依旧恐怖，众多苏家高手居然一时间拿不下他。
　　这边在打的天昏地暗，而在他们对面的一栋阁楼之上，秦天坐在屋内透过窗户远远地看着玄雍和苏家高手厮杀的战场。
　　秦天颇有兴趣的看着玄雍，他虽然是天魔转世身，但他不是天魔，这玄雍作为天魔旧部，能用就用，不能用将他吸了也是个不错的养料。
　　“你是怎么知道苏浩能指示这等魔物的？”纪若嫣在一旁有些好奇的问道。
　　“因为我是秦天啊。”秦天嘿嘿一笑，一手搂过纪若嫣的腰，将她搂进怀里，另一只手毫不客气的伸进衣内揉捏她的喷奶巨乳。
　　“嗯……啊……苏琉璃那丫头虽然性格差了一点，但长得还不错，我都打算将她绑来给你玩的，你就这样把她弄死了？太浪费了吧。”纪若嫣眼睛微眯，脸上泛起了点点潮红。
　　“哈哈，在我眼里，操她还比不过若嫣你一口奶。”秦天笑道，然后一把扯开纪若嫣的衣服，一对喷洒着奶水的巨乳弹跳而出，在空中划过了优美的弧度，然后迫不及待的含住乳头吸允起来。
　　“啊……别着急……我的奶都是你的。”纪若嫣双手抱住秦天的头，被吸奶的爽快让她濒临高潮。
　　同时纪若嫣对苏琉璃的死，也没有半点难过，苏明已经死了，秦天变成了她的男人，那么这个一直很讨厌，嘴巴恶毒的苏琉璃，就已经没有任何值得她付出的价值了，反而成了她接管苏家的挡路石。
　　掌权者，都不是心慈手软之辈，纪若嫣也是一样，她能在得知苏明背叛她后，可以无情的要求秦天杀掉他，也能帮助秦天算计苏琉璃让她死在苏浩手中，然后就可以光明正大的杀掉苏浩！
　　这才能让纪若嫣觉得彻底报了苏明的背叛之仇，她不仅要苏明死，连他的女儿，还有在外生的野种苏浩都要死！
　　不得不说女人的复仇心是可怕的。
　　“别想那么多，你以后做什么我都会站在你背后支持你，不管是苏家还是这整个中洲道域，你只需要清楚，你是我秦天的女人，而我是你今后的唯一。”秦天从纪若嫣的胸口抬起头，缓缓得抬起纪若嫣的下巴说道。
　　“我不但是你的女人，我还是主人你的母狗，汪汪”纪若嫣媚眼如丝的看着秦天，这个小男人总能给她无比渴望的温柔和安心。
　　但同时纪若嫣也患得患失起来，她担心她会被秦天玩腻，然后抛弃她，或许纪若嫣她内心深处已经知道秦天的温柔是装出来的，但她已经沦陷进去，无药可救了，碍于秦天的身份，就算知道这一切，她也不可能去揭穿。
　　“真是个聪明的女人。”秦天眼中闪过一缕精光笑道。
　　纪若嫣没有接秦天的话，她脖子上戴着狗圈，跨坐在秦天怀中，她摸着她的大肚子，说道：“主人，将您的肉棒插进母狗的怀孕肉穴内吧，将你的精液射进母狗的子宫，让还没出生的小母狗也尝一下主人的精液，等她出生，她会记住这个味道，也变成主人的母狗的。”
　　“母狗就得有个母狗的样子。”秦天笑着拿出一根狗绳，将狗绳扣在了狗圈上，并牵着纪若嫣，将狗绳拴在柱子上。
　　纪若嫣套着狗圈，拴着狗绳，赤裸的趴在地上，巍峨的巨乳趴在都能触碰地面，还有她那大大的肚子。
　　纪若嫣回眸看向秦天，她摇晃着屁股，祈求道：“主人，母狗想要主人的肉棒。”
　　纪若嫣如今已经彻底沦陷了，聪明如她，可能一开始确实陷入到了秦天温柔陷阱，但就算秦天做的天衣无缝，还是有些事经不起推敲，但这些重要吗？
　　不重要，纪若嫣就算内心有疑惑，她也不会去想，应为这些现在毫无意义，就算秦天是一杯让人堕入万劫深渊，十死无生的鸩酒，但纪若嫣已经对这杯鸩酒的味道上瘾了。
　　她不是虚情假意，虚与委蛇，而是真真切切的爱上了秦天。
　　秦天嘴角漏出一丝邪魅的笑容，他走向前，抓住纪若嫣一瓣屁股，将其抓开，顿时饱满的肉穴进入眼帘，肥美的肉穴，浓密的阴毛，虽不似少女那般粉嫩，但也有一种让人难以抗拒的成熟之美。肉穴一吞一吐的往外流吐着淫液，将阴毛打湿全都粘在了肉穴上，将那条颜色鲜艳的肉缝毫无遮拦的呈现在了秦天眼前。
　　征服一个熟女，这种成就感能让人欲罢不能，而且还是一个怀孕的熟女，这让秦天的征服欲得到了巨大的满足。
　　秦天将肉棒掏出，一只手分开纪若嫣的屁股，一只手牵着狗绳，将肉棒抵在了她的肉缝上摩擦着，洪水泛滥的肉穴很快就将肉棒给打湿了，但秦天就是不插进去，一直在洞口摩擦。
　　“主人……主人我要……不要折磨你的母狗了，将主人你的大肉棒插进我的母狗穴中吧……啊……主人……”纪若嫣摇动着屁股，苦苦哀求道。
　　“好好的人不做，做我的母狗，你不后悔？”
　　“只要能拥有主人的肉棒，我不但心甘情愿的做主人的母狗，我肚子里的孩子，我将来也会把她调教成主人的小母狗，这是她的福分。”
　　“好好做我的母狗，我不会亏待你的。”秦天满意的点了点头，然后腰一挺，将肉棒整根插入到了纪若嫣的肥穴之中，硕大的龟头直冲冲的破开了阴道的肉壁，狠狠的撞在了子宫口上。
　　“啊！！！”
　　纪若嫣仰头大叫了一声，眼中闪烁着泪花，这一下似乎将她内心的骚乱和空虚一下都给填平了。
　　秦天用力拉着狗绳，将纪若嫣的上半身拉起，然后猛烈的挺动着腰撞击着纪若嫣的屁股，巨大的肉棒无情的在她孕妇熟女穴中肆意抽插，纪若嫣吃了仙胎丹，秦天也不必顾忌这样会伤害到肚子里的孩子。
　　“啊……啊……嗯……好大……主人的肉棒好大……太爽了……啊……主人的肉棒是天下最厉害的……母狗的淫穴都要被主人给插烂了。”
　　纪若嫣被秦天撞击的摆动着不停，一对巨乳更是甩动剧烈，喷洒出了大片奶水，同时下方的大肚子也在摆动，场面煞是壮观。
　　两人在房间内激烈的交合了许久，大汗淋漓，娇喘连连，但秦天依旧乐此不疲的操着纪若嫣的肥穴，而纪若嫣的子宫口，在被肉棒一次次的撞击下，居然被撞开了！
　　肉棒依旧的抽插这肉穴，但这一次秦天感觉到一丝不同，这次肉棒并没有撞到子宫口，而是顶了进去，秦天感觉进入到了一个神秘的空间内，一股难言的爽快让他打了一个冷颤，浑身起了鸡皮疙瘩。
　　而纪若嫣子宫口被顶开了，肉棒插进了她的子宫之内，她这一下直接爽到翻白眼，她，她双眼翻白，眼泪流下，浑身微微发红，身体如筛糠般颤抖这不停，这模样看着有点吓人。
　　但秦天这时只想着探索这片神秘的空间，他双手将纪若嫣的双腿一字分开，然后向前挺动着腰，让肉棒继续深入子宫之内，秦天感觉自己的肉棒好像是在水中潜行一般，想来这就是羊水了。
　　按理说秦天这样是破开了子宫，并同时也破开了羊膜腔，插进了子宫深处，将肉棒泡在了羊水中，这样对胎儿的伤害很大的，但纪若嫣吃了仙胎丹，胎腹之中有仙气保护，所以做到这种地步，肚子中的胎儿依旧不会受到伤害。
　　就在这时，秦天突然一颤，他感觉到了，在纪若嫣的子宫内，有个小手正在摸着他的肉棒！
　　秦天这一下在也忍不住了，在这巨大的快感中直接射了出来，将精液射进了纪若嫣的子宫内，也射到了还尚在胎腹中还没出生的苏灵萱身上。
　　从此纪若嫣的羊水中混杂了秦天的精液，而苏灵萱也将在秦天的精液中被生育而出，还没出生就吃到了精液的她，等出生的后，会变成一个什么样的人，还真让人期待，或者说会变成一条怎么样的母狗。
　　秦天将肉棒从纪若嫣的子宫内抽出，缓缓的站起身来，此时的纪若嫣已经更多的像一条死狗了，她浑身狼狈的趴在地上，两眼翻白，嘴角还流着口水，此时的纪若嫣还未从这快感中回过神来。
　　“看来做的有点太过火了。”秦天有点不好意思的饶了饶头头，他走到纪若嫣的面前，将她翻过来，把她抱到了床上，帮她仔细的擦拭了身上的汗水和污垢，他看向窗外，外面玄雍和苏家众人的战斗已经到了尾声。
　　虽然玄雍还在硬撑，但奈何虎落平阳，已经到了溃败之时，这个时候也该他出场了，就在秦天要穿衣离开的时候，纪若嫣抬手拉住了他。
　　纪若嫣艰难的撑起身体，她低头，将已经半软的肉棒叼住，然后抬起将肉棒整根送入嘴中，她双手扶着秦天的腰，靠着仅剩不多的力气，用她的嘴洗涤着秦天的肉棒。
　　秦天把她变成一条淫荡的母狗后，没有只把她当做一个泄欲的母狗，事后还能如此的温柔，这让她很是感动，所以她也要全心全力的回应秦天的温柔。
　　纪若嫣吐出肉棒，用手将肉棒上的口水擦掉，做完这一切，她身子一软就又躺回了床上，她看着秦天说道：“男人在外要爱干净，你去吧，我等你。”
　　秦天喜欢玩弄和征服女人，尤其是熟女，但这不代表他是个拔吊无情，只馋身子的渣男，他是那种喜欢吃的东西，就会一直喜欢吃下去，怎么也吃不腻，怎么也吃不腻的人。
　　秦天帮纪若嫣整理了一下凌乱粘连在脸上的发丝，语气温和的说道：“我很快就回来。”
　　说完大手一挥，身上已经穿上了一件金丝白袍，他一步踏出，身影消失在了屋内。
　　而此时，玄雍可谓是恨死了苏浩，他只能想到苏浩是要借他人之手将他的神魂击杀，那么他的肉身，就是一个非常不错的材料，也只能是苏浩陷害他，他是按照苏浩给的位置杀人的，但现在却变成了这样。
　　“啊！”玄雍怒吼一声，身上魔气肆虐，将苏家众人逼退，他瞧准一处破绽，在击杀几人后，便冲出了包围，就在他以为要逃脱的时候，突然一道白色身影闪过，一掌便又将他打回了包围圈。
　　秦天凌空而立，白衣胜雪，晚风吹拂下飘散着屡屡发丝，在月色之下，显得是那么的不凡。
　　“见过太子，惊动了太子，还请太子恕罪。”
　　见到秦天来了，诸多苏家之人连忙拜见，现在由纪若嫣彻底接管了苏家，而且落痕仙朝已经承认了纪若嫣的生活，现在整个苏家可以说都是落痕仙朝的附庸。
　　秦天摆了摆手，淡淡的说道：“这等魔物，天下共杀之，何况还是在我落痕仙朝管辖内，我落痕仙朝刚宣布庇佑苏家，他就来苏家大开杀戒，这显然是没把我落痕仙朝放在眼里，将他杀了，以告世人！”
　　“是！”
　　玄雍目光扫过全场，然后将视线放在了刚刚打了他一掌的秦天身上，说道：“你就是秦天？”
　　“哈哈哈，好！都是你这小崽子，如此新鲜的血肉，等本魔吞了你，在把这苏家给屠了！”
　　话落，玄雍根本没有给众人反应的时间，身影一闪，突然发难，竟直接钻进了秦天的识海之中。
　　见状，苏家众人和随行的鳞甲士兵脸色顿时一变，一个个吓得脸色苍白，有的直接瘫软在地上。
　　“太子！”
　　“完了，完了，太子死在了我们苏家，我们都要完了。”
　　而此时的秦天，站在原地，看似陷入了呆泄，但他非但没有慌，反而嘴角还扬起了一抹玩味的笑意。
　　在外面，他确实打不过玄雍，但进入他识海，这不就是自投罗网嘛，他的识海可是天魔意识化身，更有外道天魔像守着，别说这一道神魂了，就算是大帝的神魂进来，也不一定能活着出去。
　　在他的识海里，天王老子都要给他跪着。
　　只见秦天识海内，突然有股魔气疯狂肆虐，玄雍的身影出现在识海之内，但只是一下，他的脸色突然愣住了。
　　此时他能看到，自己所在的地方，是一片破碎的宇宙，宇宙崩坏，银河倒卷，无数破碎或被摧毁的星球，在宇宙中甚至还漂浮着各种碎片和尸体。
　　玄雍看到如此场面，心中突然生出了一丝不安，这种识海他前所未闻，而且这如同末世一般的场景，看久了就连他都心生一股绝望之感。
　　“这他妈的到底是什么地方！这人的识海到底是什么鬼！为什么会如此的恐怖，难道这秦天是某个古老者的化身？”
　　玄雍眼露惊惧的看着四周，就在这时，破碎宇宙中开始弥漫出了浓郁的黑气，突然走来一道身影，那道身影略显纤瘦，可玄雍却感到有些心颤。
　　“你……你究竟是何人！”
　　“臣服或者死，你选一个。”
　　秦天的脸色极为淡漠，就像是审判苍生的远古神明，高傲冷酷，毫无感情可言。
　　“区区人族蝼蚁，就敢妄言要本魔臣服！”
　　玄雍怒吼一声，身影凭空变大，瞬间就达到了百丈之高，身上肌肉暴起，黑毛如同钢针一般破体而出，不到片刻就化作了一尊百丈魔猿。
　　秦天冷哼一声，说道：“不知死活。”
　　伸出手朝那百丈魔猿轻轻一挥，只见在秦天身后爆发出恐怖的魔气，在浓郁魔气之中有一道若隐若现的身影，随着秦天的一挥，黑影也随之挥出一掌，身影巨大无比，一掌下去，百丈魔猿就好像是小鸡仔一般被狠狠拍在了地上。
　　“吼！！”
　　玄雍发出一声惨叫，可就在他要奋力挣扎时，让他感觉恐惧的一幕发生了！
　　只见秦天缓步朝他走来，每走一步，身上都会溢出一股魔气，到最后，他竟然化为一尊头生双角，眼化魔瞳，浑身漆黑的恐怖魔鬼！
　　而耸立在破碎宇宙中一直隐藏在魔气之中的身影也慢慢的浮出了真正模样。
　　这是一尊巨大的女菩萨像，三头六臂，三个头，每一张脸都有这不同的神色，中间的脸慈眉善目，宝相庄严，一脸的慈悲之相，左侧的头一脸魅惑众生之相，浓妆艳抹，美艳之极，一颦一笑似能让天地都为之沉迷，而左侧的头，同样是美丽之极，让天地失色，日月无光，但却露出一脸的有些病态的笑容，美丽的眼瞳中充斥着疯狂。
　　此乃外道天魔像，万丈之躯，盘坐与莲花之上，二手拈花放于膝盖，二手张开，二手抬起，外道天魔像虽然像是佛门菩萨像，但却透露着一股邪气，而且外道天魔像的模样也是衣不遮体，在这完美到让人疯狂的身躯上，仅仅只有一些可怜的装饰。
　　玄雍看到外道天魔像露出了极为惊恐的表情，这是来自血脉上的压制，玄雍发现自己跟眼前的人一比，他根本不配称之为魔。
　　“魔……魔主！不对！魔主神像不是这个样子的，你到底是谁，为什么这具魔像会有魔主的气息！”
　　玄雍身心巨颤，匍匐在地上不停颤抖，有幸亏他是神魂在此，要是肉身在这里，这会至少也是尿了。
　　“我在问你一遍，臣服还是死！”
　　秦天俯瞰在地上瑟瑟发抖的玄雍，这也不怪玄雍会有这般丑态，天魔乃是所有魔物的老祖宗，天地未开之时，天魔就存在于世，任何魔物只要感觉到天魔的气息，就会受到来自与血脉的压制，从内心深处产生恐惧与畏惧。
　　“你是魔主嘛？”
　　“是又如何，不是又如何？”
　　“我……我愿意臣服”
　　就在玄雍话落，秦天眼中突然闪过一缕魂光，还不等那玄雍反应过来，直接在他的识海怀烙印了一尊古印。
　　古印光华绽放，宛如大道梵音，自可吞纳天地，不到片刻，玄雍就彻底被控制了。
　　玄雍眼里闪过一丝迷茫，然后重新恢复光彩，他见到秦天，立马跪地拜见：“属下玄雍，参加魔主！”
　　“嗯，你的肉身还在苏浩哪里吧。”
　　“是的。”
　　“好，你先回去，我只会让你的肉身解救出来，你回到苏浩身边，我会吩咐你怎么做。”
　　“遵命！”
　　而此时，在苏家内，众多人苏家人看着秦天身上散发出魔意，一个个都吓得瘫软在地，有甚者已经放声哀哭起来。
　　“我们死定了，太子在我们苏家出事，落痕女帝不会放过我们的。”
　　“太子殿下，你怎么能抛下我们呀……”
　　秦天眼中魔光散去，身上的魔意居然一扫而空，而一道魔影被秦天逼出了识海，魔影见状二话不说，直接破窗而出。
　　“咳咳，快追！不能让这魔物跑了！”
　　秦天虚弱的咳嗽了几声，然后立即让众人不要管他，去追赶魔物。
　　听到秦天的吩咐，苏家众人脸色一颤，然后都抬头看去，果然是有一道魔影自窗口逃去。
　　“这魔物一开始的目标就是太子殿下，快给我追！”
　　众人连忙追上，追随魔影居然一路来到了苏浩的小院。
　　而此时，那原本正哼着小曲翘着二郎腿把玩着手中的铁塔的苏浩，脸色突然一愣。
　　他看着突然出现在眼前，神色有些疲惫的玄雍，心里突然有了一种不妙的感觉。
　　“你把秦天给杀了？”苏浩皱了皱眉，抬头看了一眼院子外，他好像听到了远处传来了一阵阵急促又密集的脚步声。
　　这大半夜的，怎么会有这么多人？
　　“那秦天身后有大能庇护，失手了。”
　　玄雍低着头，露出了一丝不甘的神色。
　　“失手了！”苏浩一下从座位上站了起来，他指着玄雍的鼻子就骂道：“你他妈的失手了，你往我这里跑？你这他妈的想害死我！”
　　“大胆苏浩，竟敢包庇魔物！快快将魔物交出来！”
　　还没等苏浩有太多的反应，小院外就响起了怒喝之声，苏浩心里一咯噔，心想坏了，这要是被苏家抓住，就算不杀他，也多半会将他逐出苏家，现在他还是太弱小了，需要依靠苏家来发育，得想办法。
　　“各位长老，是这魔物……”
　　“主人快跑！属下为你断后，该死的人族修士，我死也不会让你伤到主人的。”
　　玄雍怒吼一声，身躯再次化作百丈巨猿，朝苏家众人杀去。
　　“可恶！苏浩你不得好死，你居然与魔物有这等关系。”
　　“没想到我苏家居然出了你这么一个败类！”
　　“杀了他！”
　　“苏浩，这魔猿乃是你的魔仆，那么也是你指示它杀的小姐，还要加害于太子，好歹毒的心！”
　　苏浩傻眼了，这是什么情况，他什么时候成了这魔猿的主人了，还有杀了小姐？这又是怎么回事？
　　“哈哈哈，一个人族蝼蚁，杀了又如何？”玄雍狂笑道。
　　“混账，跟这等丧心病狂的魔物没什么好说的，一起上，杀了他们。”
　　玄雍见此一拳挥出，将几人击退，他连忙朝苏浩喊道：“主人，快走！”
　　“该死！该死！该死的秦天，该死的苏家！我迟早会回来的！”
　　此时的苏浩，已经无暇想太多，他也不在隐藏修为，身上的气息瞬间涌荡而开，包裹着自己朝着远处黑暗怀中狂驰而去。
　　他害怕在犹豫一会，被苏家抓住，那么他就真的是有口难辩了，也随时会死在哪位落痕仙朝的太子手中。
　　苏浩承认有些小瞧这个秦天了，就连上古魔猿都没办法杀死他，那他再想杀他，怕是不太容易了，除非暴露出他前世的底牌，但这样危险就太大了。
　　苏浩眼中闪过一抹阴冷，最终将目光放在了手中的铁塔之上，虽然时机还不太成熟，但有着玄雍相助，那处秘境倒也不是不能闯一闯。
　　随着他掌握八荒镇魔塔越多，打开了第二层的结界。也知道了一些很重要的讯息，根据信息所示的地点，这竟是远古一位大帝巅峰的强者所留！
　　虽然苏浩前世也是大帝，但大帝也是有分三六九等的，大帝秒杀大帝的事，也不是没有发生过，这大帝巅峰的遗迹，在整个大千道域来说都是通天彻地的大造化！
　　只要他能将其得到，秦天什么的，岂不是随手就杀？
　　那边玄雍见苏浩已经逃跑，也不在过多纠缠，神魂消散，回到了八荒镇魔塔内的肉身中。
　　“苏浩在哪里！是这个混蛋杀了小姐，还要害太子殿下，害我苏家，追！”
　　此时所有苏家之人都已经认定，是苏浩指示那魔物杀了小姐，攻击秦天也是他的命令。
　　“滴！天命之子苏浩心神受创，众叛亲离，天命值—2000，宿主反派值+3000”
　　“滴！天命女主苏琉璃间接死于主角苏浩之手，不触发气运反噬。”
　　“滴！女主苏琉璃已死，主角苏浩失去重要女主，失去所有苏家机缘，天命值—3000”
　　而此时一阵悦耳的系统声，在秦天脑海里响起，秦天站在阴影中，看着正在追逐的苏家众人和苏浩，嘴里露出了一丝玩味的笑容，他要不是知道那八荒镇魔的其他几层有着那大帝巅峰遗迹的信息，在加上苏浩的天命值还没有被消耗光，不然就直接杀了他了。
　　“你就这样放他走了？”
　　这时在秦天身后，纪若嫣托着大肚子，缓步走来。
　　秦天转头看去，笑了笑，说道：“他对我还有一些用，先让他在蹦跶一会。”
　　“倒是你，你怎么来了？能走路了？”秦天走向前，将纪若嫣抱在怀里，坏笑道。
　　“听到这么大动静，我就过来看看。”纪若嫣轻轻靠在秦天的胸膛上，然后突然皱眉，看向秦天，说道：“别乱摸，痛。”
　　“嘿嘿”秦天笑了笑，将手从纪若嫣的裙内伸了出来。
　　“我们回房睡觉吧，苏浩的事你不用操心，我只有安排。”
　　“嗯”纪若嫣从秦天怀中站了起来，没走几步突然下体一痛，险些要摔倒，不过好在秦天手疾眼快，将她抱了起来，问道：“没事吧？”
　　纪若嫣皱了皱眉，说道：“有没有事你还不知道嘛？你年纪轻轻怎么跟个牲口似的，我这老阿姨都受不了你。”
　　“这还不是若嫣你太有魅力了嘛，说起牲口，你才是吧？”秦天坏笑一声，抬起纪若嫣的下巴，轻声说道：“给主人叫一个。”
　　纪若嫣脸色一红，看了看四周没人后，她双手放在胸前，开口叫了一声。
　　“汪！”
　　“这就对了，乖狗狗，我们回家。”
　　
　　第十七章
　　在苏家，纪若嫣的卧室内，秦天和纪若嫣相依躺在床上，纪若嫣不着片缕枕着秦天的手臂，气吐幽兰，已经睡去，而秦天轻轻搂着纪若嫣，一边思考着。
　　苏浩身上的八荒镇魔塔来历他也不知道，系统给的未来，在苏浩的剧本中，这个八荒镇魔也算是一个坑，一直没有填的坑，就只知道是在某处古老遗迹内获得，为了它，苏浩还被清璇女帝和自己兄弟背叛。
　　之后就在也没有交代了，不过秦天也并没太在意，收服玄雍后，他也从玄雍那得知，这八荒镇魔塔似乎是专门克制魔物的，不但能将魔物收进塔内，还能用八荒镇魔塔吸收这些魔物的力量。
　　秦天是什么？
　　秦天才是如今这天地间最恐怖的魔！那苏浩这个金手指，倒是有点克制他的味道了。
　　“系统，苏浩这个八荒镇魔塔，可以压制我吗？”
　　“叮，回宿主，不能，宿主天魔转世身乃是由无上存在修改之后的独一无二体质，区区八荒镇魔塔根本压制不了宿主。”
　　“哦，我是魔，主角的金手指却偏偏是镇压魔的，这之间有什么联系？以后的主角都会携带针对我的金手指吗？”
　　“叮，回宿主，请宿主放心，这只是巧合，这世间无可镇压宿主之物。”
　　“行吧，我知道了。”
　　秦天打消了心中的顾虑，不过想想也是，他在为世界意志做事，怎么说也是有后台的，这些到不用他担心，他只要做好猎杀主角的任务就好了。
　　那苏浩现在想必非常不好受吧，不过想想也是，冒着如此风险放出了上古魔物，结果却无功而返，不仅暴露了自己的，还让自己跟魔物扯上了关系。
　　天大地大，怕是再难有他的容身之地了，不过这样一来，他必定剑走偏锋，殊死一搏，这样秦天的目的也就达到了。
　　八荒镇魔塔中的其他几层都是有关于这个大帝巅峰强者遗迹的秘密，这是属于苏浩这个天命之子的最大造化。
　　寻宝鼠已经上线，而秦天接下来要做的，就是喝喝奶，没事操一操纪若嫣，等着苏浩找到遗迹就好了。
　　虽然这样做比较无耻，但谁让我们秦大公子就个反派呢，反派做事当然要有个反派样，这点觉悟秦天还是有的、“你们几个不用跟着我了，去跟着苏浩，帮苏浩逃跑和清理掉所有障碍。”
　　心地善良的秦天，又怎么可能做这种不劳而获的事情呢？力还是要出的，就派个强者暗中保护他，让他快一点找到遗迹，也不算是白嫖了。
　　“是太子！”
　　暗中守在屋外的鳞甲士兵，现身，单膝跪下，点头接令，不过领头的鳞甲将士脸上还有一丝犹豫。
　　“放心，最近一段时间，我就待在苏家，在说这中洲道域还无人能够威胁到我的性命，这苏家也不是软柿子，你们放心的去吧。”
　　秦天自然知道他们在想什么，就隔着一堵墙，安慰了他们一句。
　　“是！若太子有事，可神识唤我。”
　　话落，几道身影瞬间消失在了原地。
　　第二日，落痕仙朝秦天太子在苏家受袭一事瞬间传遍了整个中洲道域，可让人觉得诧异的是，那袭击太子的魔物，竟然是苏家废物苏浩的魔仆。
　　一时间，有关于苏浩的各种传闻纷纷上线，什么幼女杀手，变态连环奸杀犯，等等传言飞速奔走于各处。
　　由此可见，世人对于“魔”之一字究竟有多深的忌讳，在他们看来，魔就是嗜血残忍的代名词，但可悲的是，这世上见过魔的人没有几个，可痛恨魔，却成了所有人的共识。
　　第二日一早，纪若嫣就挺着大肚子找到了晴天，她一见到秦天，眼睛通红的看着端坐岸前，静心品茶的少年。
　　关于昨晚的事，她已经听人告知了，昨晚她过去查看的时候，就只看到了苏浩逃跑，秦天站在原地的场面，对于之前的事，并不知情。
　　今天她才知道，秦天昨晚居然差点被那魔物袭杀，在加上苏家那些人添油加醋的描述下，纪若嫣更是听的心惊胆战，悔恨不已。
　　这一切都是她，是她想要报复苏明，要不是帮她报仇，秦天也不会遇到这种危险，要是秦天真的在苏家出了事，别说是苏家，可能这整个中洲道域，都会被捏成齑粉。
　　“昨晚如此凶险，你怎么不告诉我啊。”
　　纪若嫣立马来到秦天身边，双手握住他的手，再次询问道：“你有没有哪里受伤？”
　　“有。”
　　“啊！”纪若嫣惊呼一声，惊慌得在秦天身上摸来摸去，似乎是在寻找伤在了哪里，嘴里还不停的说道：“伤哪了？在哪里，告诉我，我立马让苏家最好的丹师来，我苏家宝库还有几株仙药，我这就给你取来。”
　　就在纪若嫣要离开的时候，秦天抓住了她的一只手，一把将她揽在了怀里，大手抓住她的衣领用力一扯，一对硕大且丰满的巨乳跳了出来。
　　“我受伤的是，这茶太苦了，要是加一点若嫣的奶，应该就会甜很多。”秦天说完，对着纪若嫣嘿嘿一笑，然后用手指轻轻得弹了一下她的乳头。
　　“你！你真的是讨厌！”纪若嫣这才知道，自己是被秦天给戏弄了。
　　秦天拿起茶壶放在了纪若嫣的面前，说道：“为了治好我的伤，给主人挤点奶进去。”
　　“你花样怎么这么多？”纪若嫣有些无语道。
　　但她还是老老实实的拿起了茶壶，对准了自己的乳头，然后抓住自己的胸就开了抓捏，很快就被她挤出了奶水，和茶壶里的茶混合了在一起。
　　“嗯，这奶茶甘香醇厚，口齿留香，若嫣这可真是一对好宝贝。”说着秦天挑逗的用手指拨弄她的乳头。
　　“好了！这大白天了的。”纪若嫣双手抱住胸，将身子侧向一边。
　　秦天笑了笑，这纪若嫣已经被他里里外外品尝了无数遍，这怀孕熟妇的滋味，到也不在那么饥渴了，也不急于这一时将纪若嫣推到，他一手撑头，一手拿着奶茶，问道：“昨晚苏家伤亡情况如何？”
　　纪若嫣将巨乳塞回衣内，一边整理胸口的衣服，一边说道：“昨晚我安排在附近的都是一些反对我的势力，昨晚哪一战，这些反对派的人已经死的差不多了，剩下的不足为虑。”
　　“嗯，剩下的就交给你来了。”
　　“放心，这点小事我还是能做到的，苏家本来就一直是我在打理，我要坐上苏家家主之位，只要这个家还是姓苏，在加上我肚子里的孩子也是苏家嫡系血脉，那些老家伙也不敢多说什么。”
　　“这些你自己看着办就好，你可是我秦天的女人，我相信你。”
　　“我又成你的女人了？我还以为你只把我当成一条母狗呢……”纪若嫣调笑道。
　　“嘿嘿，你要是只想当一条母狗的话，我也不介意。”秦天笑道。
　　“去你的！”纪若嫣翻了个白眼。
　　“对了。”纪若嫣顿了顿，然后接着说道：“那苏浩修炼魔功，还是那魔物的主子，这要怎么解决？”
　　说道这里纪若嫣眼神突然凌厉起来，说道：“那野种藏得够深，没想到他还是魔功修炼者，还有一头如此恐怖的魔仆，但他修炼魔功的事已经败露，怕是举世难容，不如我发布通缉令，全域追杀！”
　　修炼魔功，举世难容？如果让她知道，秦天就是这个时间最大的魔，不知又会作何感想？
　　秦天笑着摇了摇头，“不必，一个苏浩，翻不起什么风浪。”
　　他现在巴不得苏浩快一掉把遗迹给找出来，怎么会在让人去追杀他呢，不过，虽然秦天没有发布通缉令，但这几天中洲道域却是热闹起来了。
　　无数的势力派遣弟子下山，寻找苏浩的下落，虽然秦天没有说，但秦天是何人？落痕仙朝太子，仙古秦族神子，这要是能博得秦天一丝好感！那都是天大的造化。
　　一个魔修，竟敢袭击秦天太子，简直是活得不耐烦了，现在外界有传言，只要能找到苏浩，弄死他，必定能得到秦天的好感和赏识，到时候，什么灵宝造化，什么仙丹妙药，什么宝术神通，统统有赏。
　　所以，大家都争先恐后的去寻找苏浩的踪迹，煞是壮观。
　　而此时，在中洲道域靠近边界的一处偏僻的古城之中，一位全身笼罩在黑色斗笠中的身影坐在路边，啃着一块冰冷发硬的干粮。
　　这时在路边时不时传来众人的议论之声。
　　“哎，你们听说了吗？哪个苏家的废物居然是个魔修，还有一头实力恐怖的魔仆，听说还修炼了一身食人精血的魔功！”
　　“啊这……这吸血我能理解，但这吸精……是怎么个吸法？”
　　“如此魔头，肯定是用嘴吸啊。”
　　“我操，这苏浩竟然如此没有人性，这苏浩现在何处？我想去领教一下他的吸精大法。”
　　“嗯？”
　　“兄弟，你不对劲。”
　　听到周围传来的阵阵议论声，那身穿斗笠的身影顿时全身一颤，眼中杀意流转，短短片刻，他就已经从奸人家母猪的魔头，变成了吸精变态了，而且还越来越离谱，都已经快发展成他是一个喜好吸公猪精气的魔头变态了。
　　这人就是从苏家一路逃跑到此处的苏浩，这几日他可谓是狼狈至极，不少人拿着他的画像，到处搜寻他，这几天他也冷静了下来，根据玄雍的一些交代，他也明白，他这是被秦天给坑了，心底对秦天的恨意更是达到了顶峰。
　　虽然他手里有八荒镇魔塔还有那不知道怎么就臣服于他的玄雍，这些都是他的底牌，但这些还不够，只能进入到遗迹，获得了里面的宝物，他才有足够的力量去报仇。
　　不过，自从离开了苏家，运气反而好起来了，昨日在山涧寻得灵草，服下境界大升，今日偶遇修士对法，同归于尽，两人身家都便宜了他，这道让苏浩得到了一些安慰。
　　“还有两天就能到达八荒镇魔塔里说的哪个山谷了，到时候，什么秦天、苏家！当然还有那个清璇婊子，统统都要跪倒在我身下！”
　　苏浩狠狠咬牙，身上的冷意顿时引起了周围不少的目光，苏浩见状，也不敢停留，起身离开了此处。
　　相比苏浩的狼狈，此时，在苏家的后院之中，秦天半躺在一张竹椅上，悠闲地晒着太阳。
　　而纪若嫣在一旁给他剥着水果喂给他吃，纪若嫣放下手中的水果，扯了扯脖子上的狗圈，问道：“你是不是在这东西上动了什么手脚？”
　　“没有，绝对没有。”秦天脸不红心不跳的回答道。
　　“还没有？我自从带上这个东西后，奶水就一直胀个不停，有时胀的实在难受，还会流出来，而且我自己也尝过了，味道确实很好喝，没遇到你之前可不是这样的，你给我戴的这个东西，一定有问题。”
　　“诶，想那么多干啥，奶多有什么不好，这样孩子以后就不会挨饿了。”
　　“我看是你不挨饿吧？”纪若嫣白了秦天一眼。
　　“嘿嘿。”秦天笑了笑，算是默认了。
　　就在这时，秦天脑海中传来一道神识传音“太子，我们一路帮苏浩清理了不少的麻烦，哪个苏浩似乎已经找到了那处遗迹，还碰触到了某些禁制，古遗迹现世了。”
　　这是随行的鳞甲将领，他的声音有些急促，苏浩已经进去一些时日了，太子要是在不来，怕是连汤都喝不到了。
　　“哦？还挺快，不亏是主角啊。”
　　秦天笑了笑，并不在意，进去又如何，也不过是提前帮他保管宝物罢了，他用神识回道。
　　“不用的担心，你们在外面守着，我马上就过来。”
　　这些天命之子，真的是不能放着不管，这苏浩，要是真就不去管他，让他在外面蹦跶，还真不知道能弄出什么东西来，关于苏浩的未来，由于时间线已经完全打乱，在这个时候获得大后期，甚至于影响结局的机缘也不一定。
　　就这几日，根据鳞甲将领的报告，苏浩已经获得了不少的机缘了，还结识了一个兄弟，但这个兄弟，已经被鳞甲将领给灭口了。
　　“这就是主角嘛？掉涯有老前辈，走路天上掉机缘，兄弟佳人无脑追随。”
　　“你在说什么呢？就看你张嘴，不见出声音。”纪若嫣疑惑的问道。
　　“当然是在说，我的若嫣宝贝最漂亮了。”秦天笑道。
　　“贫嘴，我可不吃你这套，你还是留着去对付别的女人吧。”纪若嫣说着，就将已经剥好皮的葡萄塞进秦天的嘴里。
　　秦天起身，拍了拍纪若嫣的大腿，说道：“去准备一下，让苏家的年轻一辈都跟我走，我带他们去捞好处，你就在这等我回来吧。”
　　“嗯，我这就去吩咐”纪若嫣也不问是何事，反正只要是秦天吩咐的她去做就对了。
　　中洲道域边界的某个地方，此处山脉横卧，古树参天，一看就是那种打野炮，啊不对，是出遗迹秘境的好地方。
　　像这种地方，一般很少会有人踏足，因为凡是这种地方，没一二个大妖什么的，都对不起这个环境和氛围，一般人族修士来这就是给送餐的。
　　但今天却不同，无数到流光飞驰而来，各大宗门氏族，纷纷都踏足这大妖出没之地，为此有不少的修士与山中大妖打在了一起。
　　但就算有凶残的大妖阻拦，但依旧没法让这些人族修士退怯，为什么要去送死？试问谁会不知道，秘境遗迹有着天大的机缘和好处的同时，也伴随着高风险，每次有遗迹秘境出世，同时伴随的还有无数的尸山血海。
　　吾辈修士，何惧一战，何惧一死！人为财死鸟为食亡，想要在这残酷的修真世界生存下去，除了像秦天这种天生富贵的，一颗丹药，一件灵宝都是需要血来换的。
　　遗迹洞口已经打开，等秦天来到的时候，已经有不少人进去了，秦天身后还跟着苏家十来个天骄，这些人也算是他的势力了，现在苏家已经被纪若嫣掌握在手中，苏家实力强一点，说不定日后会用得上。
　　秦天单手一挥，数十个光团飞入到苏家天骄的手中，说道：“每人一件下品神器，和10颗九转天命丹，你们进去后抱团行动，获得物品上缴后由家族统一分配，你们在外围和中部探索，不可进入内部。”
　　“是！”苏家众人应道。
　　“走吧。”秦天一笑，当即不在犹豫，抬脚朝着遗迹入口走了进去，身后的苏家天骄也齐齐进入。
　　秦天一进到遗迹内，他体内的三头六臂外道天魔像，中间的人头居然发出了声音。
　　“魔……魔临……”
　　秦天微微一怔，然后看向了这出遗迹，看来这出已经跟他的天魔转世身有着密切的关系啊。
　　秦天让苏家众天骄自行探索后，他也动身了，这个遗迹，要是真藏着跟他天魔转世身有关的东西，那必然是极为恐怖和危险的，苏浩是天命之子，有气运加身，在危险对他在说都是一个有惊无险的副本而已。
　　这个遗迹在系统给的未来从未出现过，所以里面有什么他也不知道，他还是要小心应对。
　　以他的底牌倒是不怕有危险，只是要是遇到什么麻烦的东西，逼出了他的天魔转世身，到时候，这里这么多人，被看到了就有些麻烦，那他就不得不将遗迹内所有人包括苏家天骄在内，全部杀光，以免消息泄露了。
　　这一处遗迹并不是所常见中的仙境圣地，而是一片极其荒凉的魔渊，其中枯骨满地，死气蔓延，隐隐有一种令人恐惧的魔意自那深渊之中升腾而起。
　　“这总不能是天魔陨落之处吧？”
　　秦天看着这环境，有点奇怪，这应该是苏浩的机缘才对，但怎么都是跟魔有关？八荒镇魔塔，还有这一处诡异疑似大魔陨落之地的遗迹，这苏浩难不成走的也是成魔的套路？
　　这在未来可没有啊，苏浩的原本套路，可是跟魔不沾边，反而还是屠魔小能手，一路死在他手里的魔不计其数，秦天再次摇头，看来这个蝴蝶效应影响已经大到完全脱离原本剧情了。
　　不过无论苏浩走的魔还是仙，今天他都走不出这个遗迹了，被他割了这么久，苏浩的气运也没多少了，没有在养着他的价值了。
　　“算算时间，那苏浩应该也快到地方了吧。”秦天冷笑一声，眼中闪过一抹杀意。
　　今日，他不仅仅是为了这做遗迹，还有苏浩身上的八荒镇魔塔，同样吸引他，能够囚困像玄雍这种大魔，而且还能炼化和驯服，这要是收服九个大魔，打架的时候全部放出来，这多爽。
　　而且就算收服不了，直接炼化，对他来说也是不可多得的补品，秦天一步踏出，身影瞬间消失在原地。
　　在魔渊遗迹最底部。
　　苏浩手持长剑，一剑斩出，直接将身前的一头魔物一分为二，在他的身后，一条血路一直蔓延到遗迹上方，显然是苏浩一路杀进来的。
　　“就是这里了！”
　　终于，苏浩停下了脚步，抬头看向了遗迹深处的一座隐藏在黑暗中的雄伟古殿，古殿已经坍塌了大半，颓垣败井，但却透着一股诡异。
　　而且，隐隐的，一股令人恐惧的邪恶气息，正在那古殿深处弥漫而来，让人不寒而栗，本能的想要逃离这座古殿。
　　“造化就在其中！八荒镇魔塔上的消息是对的！”
　　苏浩大喜，他也顾不上其他，就要踏入，可就在这时，一声吼叫，一尊十来丈高的恐怖魔物从黑暗中走出。
　　那一双充满邪戾的眸子死死的盯着苏浩，看到这头魔物，苏浩顿时心中一惊，感到了一丝寒意，这魔物的修为绝对不是他现在可以对抗的。
　　“玄雍！”
　　“吼！”
　　随着苏浩一声大喝，自他身后玄雍出现化作百丈魔猿，双臂抡起就朝着魔物咋去，一声轰隆巨响，魔物就这样被玄雍砸成了肉饼。
　　苏浩嘴角一歪，这玄雍自从那次击杀秦天失败后，就突然老实起来了，还认他为主，这也是苏浩敢这么深入遗迹的底气，有玄雍在，这遗迹并没有多少能够威胁到他的存在。
　　有玄雍在前面开道，苏浩也轻松了不少，跟着玄雍身后，迈步走进了古殿之中。
　　而另一边，秦天一边优哉游哉的走着，手里还拿着一瓶今天从纪若嫣哪里现挤的乳汁，插着吸管边喝边走，这一路倒是有很多魔物尸体。
　　“这苏浩真是个好人，还给我清理一条路出来。”
　　秦天也不去周围乱探索，就沿着苏浩方向走去，虽然这里有不少的古殿遗迹，但秦天可以打包票，以这些主角的尿性，肯定是执行三光政策，反正主角嘛，好处都得是他们的，对于这点秦天还是非常相信他们的，绝对不会漏掉一个子。
　　秦天也来到那座古殿前，他这神色才露出了些许凝重，他越靠近这座古殿，识海内的三头六臂外道天魔像就越有反应。
　　这搞得秦天都好奇起来，这里面究竟会有什么东西，藏着怎样的惊天秘密！
　　古殿深处，苏浩气喘吁吁看着前方，他握剑的手都颤抖个不停，在他的面前有数个身穿神铠，手握神兵的恐怖傀儡，这些傀儡高大威猛，个个有三米高，身形巨大，但却非常的灵活，每一个傀儡都有踏天三步左右的实力。
　　这让苏浩非常的头痛，他已经施展出了前世的底牌，但这八尊傀儡，互攻互防，使出全力的苏浩对付一个没问题，但这八尊一起，就让他有些招架不住了，毕竟他现在已经不是哪个千年前的黄金大帝了。
　　苏浩朝八尊神甲傀儡身后望去，之间在大殿之上，有一道巍峨身影坐在其上，头戴王冠，身披龙袍，他双眼紧闭，没有一丝生机波动，但他就坐在那里，就能给人一种无尽的压迫。
　　苏浩明白，这人多半就是这座遗迹的主人，而眼前这八尊踏天三步境界的神甲傀儡，估计是陵寝的守卫了。
　　“这果真是一位远古大能的坐化之地，看样子这还跟八荒镇魔塔有关，造化多半就在他身上，得想办法过去。”
　　“玄雍！出手拖住它们。”
　　“是，我的主人。”
　　魔猿玄雍的身影从苏浩身后出现，化作百丈魔猿，手上魔芒爆发，一拳就轰在了一尊神甲傀儡身上，随着一声巨响，一尊傀儡被打飞出去，但奇怪的是剩下的傀儡并没有立马攻击玄雍，而是全部双眼散发出诡异的魔光，魔光瞬间席卷开来，朝苏浩笼罩而来。
　　苏浩一惊，身上黄金法环转动，一股通天彻地的威能从他身上爆发出来，但也没能挡住这诡异的魔光。
　　“不好，是幻境！”
　　等苏浩回过神来，再次看去，大殿之中已经多出了许多恐怖狰狞的大魔，一个个张牙舞爪，看的让人胆颤心惊。
　　“哼！雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧。”
　　苏浩冷笑一声，不为所动，直接盘腿坐下，不去理会，守住心神，一切幻想自然会消散。
　　苏浩身为主角，天命之子，在加上是大帝重生，以他的心性，这点小幻境对他根本没有任何威胁。
　　幻境这种东西，能死在里面的都是龙套，对这些主角们来说就是送温暖的，还能顺便斩个心魔，成就个无瑕道心什么的。
　　苏浩缓缓的睁开眼睛，嘴角露出一丝笑意，这幻境不但没有对他造成威胁，他反而受益良多。
　　看向另一边，八尊神甲傀儡已经被玄雍给拖住了，前方已经没有任何阻碍，他立马朝着古尸走去。
　　“哈哈，只要我得到了这处遗迹的造化，区区一个秦天，我定可挥手可杀，然后在去找我的清璇宝贝，我要让她好好尝一尝我的厉害。”
　　“是么？”
　　就在这时，大殿之中响起一道声音，秦天带着笑意的从外走了进来，秦天也感叹，这所谓的遗迹，还真都是给主角开的升级副本，这个遗迹的凶险程度，换做其他人都不知道死了多少遍了。
　　要不是有苏浩开路，秦天都不会这么轻松到这里，这些套路真的是玩不腻，打怪升级，泡妞装逼，甚至可以一路用到大结局。
　　“秦……秦天！”苏浩看到秦天那一刹那，他全身的汗毛都竖了起来。
　　怎么可能，这个混蛋是怎么过来的，他怎么会在这里？！
　　“多谢苏兄开路了。”秦天咧嘴一笑，然后看向座椅上的伟岸身影，眼眸中闪过一抹凝重。
　　这个遗迹到处都充斥着恐怖魔意，但唯独这一尊古尸上，没有半分魔意，反而散发出淡淡的神圣气息。
　　这极大的反差，让秦天相信，这处遗迹并不像现在所看到的这些，肯定还有隐秘。
　　苏浩在短暂的震惊过后，就立马冷静了下来，他看向秦天，发现周围并没有跟随任何护卫。
　　“你是一个人来的？”当初让玄雍去杀秦天，最终是被秦天身后的强者给挡了下来，那现在秦天只有他一人……
　　“我当然是一个人，这遗迹外有禁制，修为高的都进不来。”秦天嘴角扬起一抹玩味，这苏浩在想什么，他一猜就能猜到。
　　“我问你一个问题，你和清璇女帝什么关系！”
　　“哦？”秦天玩味的看向苏浩，说道：“我跟清璇是什么关系，关你什么事？”
　　“哼，你说不说都得死，你要知道这世间有的女人，是碰不得的。”
　　“怎么就碰不得？我不但碰到了，还碰的很深入哦。”
　　“你找死，死到临头还在胡言乱语，清璇是何人，岂是你配得上的？”
　　“我配不上，你这个苏家的废物就配的上？”秦天笑道。
　　“要是你不信，你看这是什么？”说着秦天的手伸进衣内，然后在心中说道：（系统，给我来一件清璇女帝的内衣，要原味的。）“叮！清璇女帝原味内衣，售价200000反派值。”
　　“你妈的，一件内衣卖这么贵？”
　　“叮！回宿主，内衣不贵，人贵。”
　　“算你狠，买了！”
　　秦天笑着从衣内拿出了一件淡青色的内衣，然后放到鼻尖嗅了嗅，是一股好闻的清淡幽香，芳香四溢，久而不散。
　　拿在手中还能感受到内衣上的余温，确实是清璇女帝的贴身原味内衣。
　　秦天虽然没有见过清璇女帝，但就这内衣的香味，就能想象出她绝对是一位倾国倾城的美人，而且根据这内衣的尺码，这清璇女帝绝对又是一个波霸，而且还很大的那种！
　　就在这时，在遥远的天武仙朝，在一座高台露天浴池中，一位妙曼身影从水池中走出，从背后看去玉背雪白光滑，走路摇曳生姿，一对如同桃心一般的雪臀，最让人在意的是那纤细的小蛮腰，蛮腰纤细双手就可以掐住，就凭这腰就可自傲天下第一。
　　而且就算从背后看去，都能露出来的侧乳，纤细可握的蛮腰，饱满丰硕的巨乳，随着步伐丰满的巨乳如同水袋一般，一甩一甩的。
　　清璇走出水池，身上滴落着点点水珠，在阳光的照射下散发出耀眼的白光，她迈着修长的玉腿来到衣服面前，就在这时，她那好看的眸子一凛，她发现她原本放在这的贴身内衣不见的！
　　清璇绣眉微蹙，瞬间庞大的神识如惊涛骇浪般以她为中心席卷开来，就在一瞬就覆盖了整个天武仙朝。
　　“没有？”
　　清璇疑惑的歪了歪头，这是她的私人浴池，别说是人了，周围百里连个蚂蚁都没有，还有重重禁制，在加上有她在，哪怕是大帝都没办法轻易潜入这里，再说那有大帝闲着没事来偷内衣的。
　　“难道是我忘记穿了？”
　　清璇不禁怀疑起来，“我……今天没穿吗？”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　回到秦天这里，秦天拿着清璇的内衣在手中晃了晃，笑道：“这可是清璇送我的定情信物，还是原味的哦。”
　　“轰！”
　　苏浩心中一阵闷雷，他没见过清璇的内衣，也没有近距离的去闻过她身上的味道，就算清璇答应做他的女人，但他却连清璇的手都没有碰过，一直在当一条舔狗，但这件内衣上，确确实实有着清璇的气息，甚至还有那么一丝大帝威压。
　　他崩溃了！他重生最大的执念就是报复清璇，羞辱她，占有她，但现在清璇却成了别人的女人。
　　“你究竟跟那个贱人发展到哪一步了！”苏浩嘶吼着，他双眼通红，身上黄金法环浮现，那双金色的瞳孔死死的盯着秦天。
　　“发展到哪一步啊？这都还要问，她的内衣都在我手上了，你说我们发展到哪一步？”秦天不屑的笑了笑，接着说道“清璇她的奶子可是又大又圆。”
　　“混蛋！我要杀了你。”苏浩在也忍不住了，他双脚猛蹬地面，手掌上覆盖上了黄金法印，化作一道金光，朝秦天一掌袭来。
　　秦天冷笑一身，直接侧身一掌击出，与苏浩碰在了一起，两掌相碰，秦天眉头微皱，只觉得手臂发麻，退了半步，而苏浩却整个人倒飞出去，砸倒了数根梁柱。
　　秦天看着自己发麻的手臂，心想，要是苏浩真的获得了这处遗迹的造化，恐怕秦天只有施展天魔转世身，才能与之对抗了。
　　这些天命之子就是头疼，稍有处理不好，就会埋下数不尽的麻烦。
　　秦天这时，眼中精光一闪，突然说道：“黄金法环，你是黄金大帝？”
　　苏浩从碎石中挣脱出来，就听到秦天说了他前身的名号，不由的就一惊，他前世虽然是大帝，但名气也没这么高啊，这秦天居然就看了一眼就能认出他来！
　　“你是怎么知道的！”苏浩眼里闪过一缕杀意，他重生的秘密绝对不能让太多人知道。
　　“哦，当然是清璇在床上告诉我的，她跟我说，以前有个舔狗天天对她献殷勤，她都烦死了，还说那条舔狗用的就是黄金法环神通。我想也就只有你了。”秦天略带讥讽的说道。
　　“你胡说！”苏浩双眼通红的看着秦天，似乎是想要把秦天给生吞活剥了一眼。
　　秦天眼睛微眯，他找到苏浩的弱点了，他继续说道：“你也是可怜，前世身为大帝，却去当舔狗，而且连人家手都没有碰过，我想你一定想象不出来，哪个在你面前高冷孤傲的清璇女帝，在床上被我操的时候，那发浪，娇羞的表情吧？”
　　“我要杀了你！”苏浩已经快要疯了，他朝着玄雍喊道：“不要管神甲傀儡，去给我杀了秦天，不惜一切代价杀了他！”
　　“嗯？”刚刚苏浩一直把注意力放在了秦天身上，玄雍那边反而没怎么去关注，这时看去，才发现玄雍已经没有在和那八尊神甲傀儡交战，而是与其静静的站在了一起。
　　“玄雍，你在干什么？快点去给我杀了他！”苏浩再次叫道，但心中却隐隐有种不祥的预感。
　　“把他抓住，别弄死了。”秦天淡淡的说道。
　　苏浩一愣，还没反应过来，整个人就被一股巨力捏住，然后像死狗一样被拎到了秦天面前。
　　“玄雍！你……你……敢背叛我！”苏浩怒目圆睁，一脸不可思议的看着玄雍，他刚要驱动八荒镇魔塔，要把玄雍给抹杀的时候，突然浑身一颤，一股冷芒直击他的灵魂。
　　“我保证你会比他先死”秦天看向他，语气平静的说道，但就是这样平静的语气，但却让苏浩感受到了一股无边的寒意。
　　“你！！”苏浩的脸色瞬间就苍白了起来，豆大的冷汗顺着额头滑下，他没想到，秦天居然能控制八荒镇魔塔中的玄雍。
　　但这怎么可能，玄雍的肉身还在塔内，由他镇压着，他随时可以催动八荒镇魔塔将玄雍给炼化，而且就算是他靠着八荒镇魔塔也没办法让玄雍臣服，这秦天是怎么做到的？！
　　“叮，天命之子苏浩心神严重受创，宿主反派值+1000，主角天命值—2000。”
　　“叮，宿主欺骗天命之子苏浩，认为清璇女帝已经是宿主的女人，内心严重受创，天命值—3000。”
　　“系统，这苏浩还有多少天命值？”
　　“叮，回宿主主，250点。”
　　“这么少了啊？那就去死好了。”秦天淡淡的说道。
　　不过在杀了苏浩之前，这个遗迹的秘密还需要让他帮一下忙，秦天的目光瞥向了古殿中端坐的古尸一眼。
　　这种副本，一般都是留给主角的，所以都是只有主角才能触发其中的秘密，不过秦天在意的并不是这具古尸，这具古尸生前可能是一位远古大能者，身上隐藏着飞仙成道的大机缘。
　　但这些对秦天来说，根本不值一提，充其量也就是能用的地步而已，而且这种套路他也看的多了，他敢打包票，这古尸百分百会有个残魂什么的，然后有生前的几分威能，帮主角渡过险关，还能给主角现场一对一教学。
　　秦天摇头一笑，然后掐住苏浩的脖子，将他的周身灵气给封住后，随手就将苏浩丢向了古尸。
　　“是谁，打扰了吾之沉眠。”
　　你看，说什么来着，这不就出来了嘛，远古大能的一缕残魂，还喜欢用吾这个字，一般远古时代的人都喜欢用。
　　“哐当！”
　　苏浩以一种极为屈辱的姿势，狠狠的撞进了古尸的怀中，还是公主抱，而且两人的嘴恰好的就碰在了一起。
　　这时古尸眼睛徒然睁开！他沉睡无数岁月，一醒来，就看到有个人趴在他怀里，还要轻薄他！这能忍？都死了这么久，连尸体都不放过。
　　果然，这些东西，还得用天命之子来唤醒，这都亲上去了，这远古大能都没动手，这要是换个人估计早就死了不知道多少次了。
　　“是汝唤醒了吾吗？”远古大能看向怀中的苏浩。
　　“是！没错前辈，是我唤醒的你。”苏浩激动的说道。
　　“吾看汝天资不凡，今日也是与汝有缘，汝可拜吾为师，承吾衣钵？”远古大能开口说道。
　　“师父在上，请受徒儿一拜！”苏浩连一丝犹豫都没有，直接就跪了下来。
　　“好，好，好！”远古大能连说三声好。
　　“师父，徒弟我有一事相求。”
　　“何事？”
　　“请师父帮徒儿击杀此人，此人是徒儿不共戴天的仇人！”
　　“那就当给徒儿的拜师礼了，为师这就出手除掉他。”
　　苏浩冷笑一声，他看向秦天，心里别提有多高兴了，这秦天想让他来探路，但没想到这天大的好处都归他了，这下看你怎么死！
　　秦天在一旁从头看到尾，就差搬张椅子边坐边嗑瓜子了，这套路还真尼玛的傻逼，什么都是主角的，在主角光环下，这远古大能看着怎么就这么弱智呢。
　　古尸缓缓站起来，然后朝秦天一指，一道雷光闪烁间击向了秦天，秦天不为所动，在雷光击中他的时候，他身上出现了一面护罩，将雷光阻挡了下来。
　　古尸见此微微一惊，说道：“你是何人！为何身上会有远古至尊的庇护！”
　　“你很快就会知道了”秦天眼中幽芒闪烁，他双手张开，整个人缓缓的漂浮了起来，从他身后散发出恐怖的魔气，在一瞬间就笼罩了整个大殿。
　　天魔空间瞬间笼罩了苏浩与古尸，破碎的宇宙，残损的星球，无边无际的魔气，还有那诡异的三头六臂外道天魔像。
　　古尸见此，身影居然颤抖后腿起来，嘴里发出恐惧的叫声，叫到：“天魔！天魔！！你是天魔！”
　　秦天淡淡的看向古尸，说道：“我原先还在想，东西被你藏哪去了，现在在天魔空间内，倒是感应到了。”
　　说着，秦天笑着对古尸勾了勾手。
　　就见古尸突然巨震，一股魔气从他体内爆发，只见一团黑光在他的腹中，正缓缓的往上移动。
　　“不！绝对不能让它出来，我为了封印此物，自愿陨落，用身体镇压了无数年！不能就这样功亏一篑，啊！！”古尸怒吼一声，身上雷光爆发，居然再一次将体内的魔气黑光压制了下去。
　　“看来还真在你体内，不用挣扎了，我只是来取回我的东西而已。”
　　这时秦天身后的三头六臂外道天魔像，一双手臂合掌，嘴里念了一声。
　　“魔……”
　　这一下直接让古尸身上雷光破灭，体内的魔气再也压制不住，恐怖的魔气不断的在侵蚀着他，从他的七孔中钻出，整个人都被魔气包裹，古尸痛苦的跪在了地上，他仰着头，体内的魔光不断的往上移动，最终从他嘴里飞出，飞向了秦天。
　　秦天伸手将其抓住，摊开一看是一团幽黑光团，但秦天对其有着一股血脉相连的熟悉感。
　　秦天将光团融入到了识海之中，被三头六臂外道天魔像吸收后，秦天的脑海里突然多出了一个画面。
　　在烽火狼烟起的大地上，无数的尸骸堆积如山，在最高的尸骸山脉的顶点，一个身穿漆黑盔甲的身影站在上面，仰头看向天空，而天际之上，天火倾泻，怒雷降临，有无数人从空中飞下，杀向此人。
　　盔甲身影，站在尸骸堆积的高峰上，看着无边无际的敌人，他没有一丝恐惧与胆怯，他身子微低，然后朝天一拳打去！
　　“三千魔域杀！”
　　恐怖的魔气带起罡风，化作拳头，一拳朝天空轰去，一拳之下万物寂灭，无数尸体如雨滴般落下，天空之上被打出了一个巨大的破洞，疯狂的摧毁着周围的一切。
　　秦天看完这画面后，心中说不出的震撼，同时一股信息也涌入到了他的脑海之中。
　　“天魔不死铠！”“三千魔域杀！”
　　秦天心中一动，一股魔气从他体内涌出，化作了一套全身盔甲，这盔甲跟画面中那人一模一样，漆黑的盔甲，勾勒着血红色的符文，紫黑色的魔焰化作披风，在盔甲的关节处也有屡屡魔焰在燃烧。
　　“天魔不死铠。”秦天看着身上的铠甲，这是当初天魔穿戴的盔甲，那画面中之人，就是天魔！
　　秦天用系统鉴定了一下身上的盔甲。
　　“天魔不死铠”：超古代极道神器（虚弱状态）“效果”：赋予穿戴者超强的恢复力，可断肢重生，滴血复活，可以魔化任何所碰触之物，包括有生命的生物，能增强穿戴者10倍的法术神通伤害，还能免疫任何法术攻击。
　　介绍：远古天魔的伴生物品，乃天地宇宙间独一无二的极道神器，除了天魔外其他人没法使用，威力强大让人恐惧，九天十地无不闻风丧胆。
　　“好东西！”秦天心中一喜，像天魔不死铠这种级别的宝物，他自己都没有，秦族内可能都没有，这可是真正的逆天级的宝物！
　　同时还附带了一式神通，三千魔域杀，这一招秦天在画面中看过，一拳之下，万物寂灭，群仙陨落，天地倒转，时空断裂，非常的恐怖。
　　秦天心神一动，身上的天魔不死铠，化作黑光融入到了体内，秦天咧嘴一笑，眼中魔意汹涌，自从融入了天魔不死铠，他身上的魔意是越来越重了。
　　“你！！你是天魔！啊……”古尸在不断的被魔气侵蚀，他看到这一幕，似乎有看到远古那一站，那一道伟岸恐怖的身影！他恐惧的吼叫着。
　　“啰嗦，我看你这肉身还有点用，就将你炼化成魔尸。”秦天一步踏出，身上天魔不死铠瞬间覆盖全身，一掌按在了古尸天灵盖上。
　　“魔化！”
　　“啊！不！！！”古尸发出最后的哀嚎。
　　很快，古尸不在挣扎，古尸缓缓的站起身，身上魔气翻涌，魔气化作烟雾，穿梭在古尸的七巧之中，身上闪烁着漆黑的闪电，一股恐怖的威压从古尸身上散发而出。
　　“才到圣人王境界吗？还以为至少能有个准帝呢。”秦天略感失望的摇了摇头。
　　不过这一趟收获也颇为丰富了，八尊踏天三步修为的神甲傀儡，一尊圣人王远古魔尸，天魔不死铠和三千魔域杀。
　　现在还差最有一件东西，秦天目光看向了苏浩。
　　此时的苏浩早已经吓得瘫软在地，耳边全是哪位远古大能的哀嚎，而且秦天身上的那股魔意，实在是太恐怖了，他从未见过这么恐怖的东西。
　　尤其是那三头六臂外道天魔像，他就看了几眼，就差点神志崩溃，陷入疯狂，他这才意识到，他错了，他在秦天面前，无论他是不是大帝重生，都没资格在秦天面前抬头。
　　“你……你不能杀我……”
　　苏浩脸色苍白，身影卷缩在古殿角落，不停的颤抖。
　　他狠啊，他后悔啊，早知道到秦天这么强，当初就不该太过嚣张，他要什么就给他什么，要是还能重来，他一定不会在招惹秦天，苏琉璃他也会送到秦天床上，清璇被他上了，他也不会主动去让玄雍刺杀秦天。
　　“叮，天命之子道心崩碎，气运断绝，宿主反派值+2000，天命之子苏浩天命值清零，可击杀天命之子，获得额外奖励。”
　　听到脑海中系统的提示音，秦天露出了一抹笑意。
　　“我为什么不能杀你？”
　　“我……我是黄金大帝，我知道很多神通功法，知道很多遗迹，我也知道天武仙朝很多秘密，你只要放过我，我愿意全部交出来。”
　　“哦，这么说你还是有点用的。”秦天摸着下巴淡淡的说道。
　　苏浩听闻一喜，正当他高兴自己捡回了一条命，还已经在想要怎么在秦天身边忍辱负重，在复仇秦天的时候，他突然感觉到不对劲。
　　“这古殿怎么开始转动了？”
　　“这个不是我的身体吗？”苏浩怔怔的看着眼前跪在地上的无头尸体，他还想说些什么，但他再也说不出来了。
　　一代大帝，血洒古殿，苏浩，死！
　　秦天毫无表情的看着到下的无头尸体，一个没有气运的天命之子，对秦天来说没有丝毫价值，他走向苏浩的尸体，身上天魔不死铠再次覆盖，他抬手朝着苏浩尸体一吸。
　　“嗡！”
　　古殿之中，突然传出一道恐怖的嗡鸣声，紧接着，一尊通体漆黑的古塔便从苏浩尸体中钻出，浮立在了秦天面前。
　　在一旁的魔猿玄雍，看到这尊古塔眼中闪过一丝畏惧，虽然对于这尊镇压了他无数岁月的古宝有着本能的畏惧。
　　“这就是苏浩的金手指，八荒镇魔塔吗？”秦天眼中闪过一抹精光，对于这件至宝，他还是很有兴趣的。
　　苏浩已死，这古塔就是无主之物，那么就好办多了，秦天心神一动，直接将古塔收入到识海之中。
　　在秦天识海中，无尽的滔天魔气瞬间翻涌而开，三头六臂外道天魔像现身，一把抓住古塔，八荒镇魔塔在祂面前，丝毫不敢反抗，很快古塔中存留的最后一丝意识也被尽数抹去，然后将其彻底炼化掌控。
　　秦天手掌一翻，八荒镇魔塔已在手中，将其催动后秦天的身影消失在了原地，来到八荒镇魔塔空间内。
　　在第一层就见到了玄雍的肉身，不相同与苏浩，掌握个八荒镇魔塔还要搞半天，在三头六臂外道天魔像手中，他能瞬间掌握任何被炼化的法宝。
　　“属下玄雍，拜见魔主。”虽然玄雍庞大的身躯被锁链锁着，但还是朝秦天低头拜见。
　　“我即是天魔，但我又不是他，你可愿意追随我？”
　　“属下玄雍愿意臣服，我等魔物本就是您的子民，您即是万魔之祖。”
　　玄雍的声音里充斥着敬畏与恐惧，在看到天魔不死铠的时候，玄雍内心就已经决定逝死追随于秦天，当年他没能为魔主征战沙场，这回他要弥补回来。
　　“好，我现在就解开你的封印，平日你就在塔中修行，我会控制此塔反哺魔气给你。”
　　秦天点了点头，手掌轻轻一挥，只见那束缚在玄雍身上的锁链，顿时发出阵阵嗡鸣，然后全部断开。
　　“多谢魔主！”玄雍眼中闪过一抹由衷的喜悦，这么多年了，他终于自由了！
　　“嗯，你就先在塔中恢复一下。”秦天说完就退出了八荒镇魔塔的空间，回到了古殿之中。
　　“叮！恭喜宿主天命之子苏浩天命值清零，奖励宿主反派值40000”
　　“叮！恭喜宿主击杀天命之子，奖励世界碎片X4，血脉进化珠X3，异世界召唤X1”
　　秦天一出来就听到了一连串的提示音，他有些好奇的问道：“系统，这世界碎片是什么，杀了林凡给了我2个，苏浩3个，还有这血脉进化珠和异世界召唤是什么东西？”
　　“叮！回宿主，世界碎片只要集齐10片，就能合成一件先天混沌至宝，血脉进化珠可以让灵宠的血脉进化到最强形态，至于异世界召唤，宿主可以在随机的世界召唤一个人出来，此人百分百服从宿主。”
　　“嚯，这次还挺大方，都是好东西。”
　　“系统打开面板”“宿主：秦天”
　　“体质：（明）大道源流体，（暗）太初天魔转世身”
　　“境界：（明）凝神境初期，（暗）窥月后期”
　　“功法：仙秦宝典、斩天玄剑录，葬天经、吞天魔功、三千魔域杀”
　　“宝物：飞云舟、祖龙枪、天机图、世界碎片X6、天魔不死铠、八荒镇魔塔、远古魔尸（圣人王境界）、神甲傀儡（踏天三步境界）X8、血脉进化珠X3、异世界召唤X1”
　　“反派值：886000”秦天点了点头，露出一丝笑意，今天这一趟，不管是哪个都是堪称逆天的造化，现在这些都被他一人所得，现在论身家，大千道域众多天骄没几个能比得上他了。
　　“看来，还是割主角们的韭菜啊，这割一次也太爽了。”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　这一次遗迹，不光是秦天收获颇丰，就连苏家的天骄们也是收获满满，靠着秦天给的神器和丹药，他们就在外中地区收集，其他人根本就抢不过他们。
　　这些天材地宝，秦天看不上，也就让他们全都带回苏家，由苏家自己分配。
　　在苏家家主纪若嫣的卧房内，秦天和纪若嫣两人依偎在一起，纪若嫣头靠在秦天的肩膀上，一只手轻轻的抚摸着肚子，说道：“你要回去了吧？”
　　“嗯！我是该回去了。”
　　“等我把孩子生下来后，我就带她去找你。”
　　“好。”
　　秦天淡淡的说了一声好，然后他捏起纪若嫣的下巴，低头亲了上去，他牢牢的把纪若嫣抱在怀里，两人就这样疯狂的亲吻着，两人的舌头在彼此的口腔中翻搅，两条舌头翻搅纠缠在一起，就如双龙戏珠，忘情的吸允着对方的唾液。
　　许久，俩人才松开嘴唇，秦天说道：“你这一辈都是我的女人，我的母狗，你逃不掉的。”
　　“我不逃。”纪若嫣将头靠在秦天的胸膛，脸颊绯红的继续说道：“我的主人。”
　　告别了纪若嫣，秦天也踏上了返回落痕仙朝的路，在落痕仙朝，还有母亲宫宵月和狐九狸、炎朵儿在那等着他呢。
　　
　　第十八章
　　回忆在大千道域的某处，同样是万古长青，仙古顾家！
　　顾家，存在了无数纪元，诞生过许多力压一个时代的绝世强者，在大千道域，像这样的宗族势力，经历过无数浩劫不灭，仅存下来的也只有秦族和顾族了。
　　虽然同为仙古世家，但秦族的历史却要比顾族要更加久远。
　　就在这时，在顾族内，一名睡在床上的女子突然惊醒，她坐起身喘着粗气，身上冒出了滴滴冷汗，她的眼眸中燃烧着怒火，她低吼着：“秦天，你不得好死！”
　　这时女子才反应过来，她茫然的看向周围，是那么熟悉又是那么的陌生，她低头看向自己的双手，她惊慌失措的连忙跑到了梳妆台前，看着镜中的自己，她呆呆的站在原地，嘴里喃喃着。
　　“怎么可能？这里是顾家，是我的房间！”
　　“不……不……不可能……顾家没了！顾家已经被哪个魔鬼给屠杀殆尽了！”
　　“我也死在了他的手里。”
　　“为什么，为什么！为什么你要这么做，我是那么的喜欢你，那么的爱你，为了你我可以付出一切，为了你我哪怕堕入魔道，手上沾满鲜血，哪怕你想要我死，我都可以，但你为什么，为什么要杀了我父母，杀了我的同族兄弟姐妹！”
　　“是我对不起顾家，是我！”
　　顾清寒她双手抱着头，眼泪止不住的流了下来，她是顾家的掌上明珠，是顾家的大小姐，同样也是将来顾家家主的继承人，从小她是表现出过人的天赋，在加上她的特殊体质和觉醒度超高的顾家血脉，本来她可以有个非常完美的未来。
　　但是，她遇到了秦天，所谓一眼误终生，这一眼让顾清寒彻底迷恋上了秦天，刚好两族之间打算联姻，联姻对象就是秦天和顾清寒，两人顺利的定下了婚约，从此顾清寒就对秦天可谓是掏心掏肺。
　　就连秦天最大的秘密，太初天魔转世身的事情，她都知道，她知道秦天是天魔转世后，她没有害怕，没有恐惧，既然他是魔，那她就以身侍魔，然后她就不断的利用家族的势力帮秦天抓一切血脉强大的天骄，供秦天吸收。
　　她以为她的付出会得到回报，但现实却是残酷的，直到她站在尸横遍野，火光滔天的顾家，她看着身穿魔铠，手持魔枪的秦天朝她走来的时候，她才意识到，她的一切付出，换来的，只有一把无情冰冷的枪头。
　　重生的顾清寒退出回忆，她虽然不知道自己为什么会回到了现在，但这是她的一次机会，一次重来的机会，既然老天给了她一个机会，她就一定要改变顾家的结局，她要杀了秦天！
　　“就算现在告诉世人，秦天是太初天魔转世身，我也拿不出证据，世人也不会相信我，反而会引起秦族和落痕仙朝的警惕，到时候顾家依旧逃不出灭亡的命运。”
　　“既然这样，那我就亲手斩杀你！”顾清风眼中寒光闪烁，身上爆发出恐怖的寒气，在周身形成点点冰晶，她作为顾家大小姐，其实力修为在年轻一辈可谓是绝顶，但她知道秦天的秘密，这点修为根本不是秦天的对手，她还要变的更强。
　　“我一定会杀了你的，把你施加在我身上的痛苦百倍奉还！”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　当然这些事，秦天是不知道的，此时的他还在返回落痕仙朝的路上，一段路程后，秦天终于抵达了落痕仙朝，随行的鳞甲军在到落痕仙朝的时候就全部告退了，秦天一人直接飞到了落痕仙朝皇宫内部。
　　秦天刚落地，就有一道香风迎面袭来，紧接着一具极致柔软的身躯扑进了他的怀中，秦天也顺势将其抱住，定睛一看，原来是狐九狸。
　　秦天一看是狐九狸，手就不受控制的按在了她的巨乳上，这已经是刻进秦天本能里面的操作了，只要狐九狸在身边，手上不抓点什么就觉得空空的。
　　“夫君，九狸好想你。”狐九狸双手抱住秦天，将他的头埋进自己的胸里。
　　“我也想你，宝贝。”秦天抬头，亲向了狐九狸的嘴唇。
　　两人忘情的亲吻了一会后，秦天就一手搂着狐九狸，看向了一旁的炎朵儿，炎朵儿不像狐九狸这般奔放，她还是比较矜持的，她双手捏着裙角，强忍着心中的思念，看着狐九狸和秦天的热吻，她更是站立不安。
　　秦天笑了笑，摊开一只手，朝炎朵儿招了招手，炎朵儿展颜一笑，小跑过去扑进了秦天的怀中，秦天也同样与炎朵儿亲吻了片刻。
　　秦天一手一个，搂着两位美熟妇，走进了宫殿内，秦天看了一下两人的修为，发现已经达到了窥月境，看来是将大道之力给吸收了，不过能进步这么大，她们自身的努力和天赋是分不开的。
　　一路摸臀袭胸，好不快活，熟女摸起来就是舒服，秦天搂着两位美熟娇妻，一路来到后花园，在花园的凉亭中，见到了宫宵月。
　　秦天看向母亲，母亲不管看多少遍都是那么惊艳和美丽，她的一颦一笑，都能牵动秦天的心弦，如果要说秦天真心爱的人是谁，那答案只有宫宵月一人。
　　宫宵月今天穿着清凉的白色宫裙，裙摆开叉到大腿根，上衣也是漏出了大片雪白的肩膀，和白皙如玉的乳球，此时的宫宵月一双修长的玉腿交叠，面带笑意的看着走来的三人。
　　“舍得回来了？”宫宵月单手撑着脑袋，对着秦天淡淡的说道。
　　“有母亲在，我当然要回来啊，嘿嘿。”秦天笑了笑，放开了狐九狸和炎朵儿，来到了宫宵月身边，非常自然的搂住了她的肩膀。
　　狐九狸见此，立马拉住炎朵儿的手，然后对着秦天说道：“夫君，你先陪一下母亲，我和炎朵儿回房等你。”
　　说完，就拉着不情愿的炎朵儿跑了，宫宵月见此，掩嘴轻笑道：“这小狐狸心思还挺多。”
　　“九狸是九尾魅狐，本就心思玲珑，我想她已经猜到了。”秦天不在意的说道。
　　“猜到什么？”宫宵月转头看向秦天。
　　“当然是落痕女帝宫宵月跟他儿子乱伦的事啦。”秦天笑道，搂着肩膀的手同时往下滑去，伸进宫宵月衣领内，握住了半边乳球。
　　“小混球，你也不知道克制一下，我们之间的关系被太多人知道了，总归是不好。”宫宵月任由儿子的大手揉捏她的乳房，只是手指轻点了一下儿子的鼻尖，略带责怪的说了一句。
　　“母亲，总有一天，我会向全天下的人宣布，你是我的妻子！我的女人！”
　　秦天搂抱着宫宵月，语气坚定而又认真的说道。
　　宫宵月眼眸含春的看着自己的儿子，回想起，当初秦天也说过这样的话，这转眼一瞬，儿子都已经长得这么大了。
　　“你长大了。”宫宵月欣慰的说道。
　　秦天抱住母亲，将头枕在母亲丰满的胸部上，说道：“现在想想要不是那碗毒药，我也得不到如此美丽的母亲，说起来还要谢谢那名刺客。”
　　“不过就算没有那碗毒药，如此美丽性感诱人的母亲，我也会想其他办法得到母亲你的，嘿嘿”秦天笑道。
　　“你啊，你啊，我是拿你没办法了，谁让你是我生的，生了一个这么好色，还喜欢自己母亲身体的坏儿子。”宫宵月轻轻摇头，有些无奈的说道。
　　母子俩人相视一笑，思绪回到了十几年前……
　　十四年前，大千道域，仙秦古域，秦族之内……
　　“秦皇天！今日我就要带天儿走，你敢拦我！”宫宵月一身红衣，凌空站立，一手持剑，一手抱着还小的秦天，怒吼道。
　　而在地面上，一个中年男子，怀里正抱着一具尸体，低着头默不作声。
　　虽然秦皇天没有说话，但秦天对秦族来说太过重要，自然不会就这样让宫宵月带走秦天，哪怕是她儿子也不行。
　　此时的秦族，气氛已经到了剑拔弩张的地步了，一众秦族之人将宫宵月围了起来，而且跟随宫宵月一起来到秦族的落痕仙朝的人，将宫宵月护在中间，大有同归于尽之意。
　　“小月，我跟你家老祖是老交情了，今天这事是皇天做的不对，我们秦族一定会惩罚他，我们两家还是不要伤了和气的好。”
　　这时一名老者凌空踏步而来，笑呵呵的说道。
　　宫宵月看着老者，眉头一皱，说道：“我只要带走天儿！”
　　“不行”老者没有一丝犹豫，直接拒绝道，接着说道：“秦天乃是我秦族钦定的神子，事关秦族未来的命运，唯独这事，我不能答应。”
　　“好一个秦族，你们要搞清楚，是你们秦族对不起我！我嫁入你们秦族，他秦皇天还在外面找女人，在外面沾花惹草就算了，还带回来，真当我宫宵月好欺负嘛！”宫宵月愤恨的看着地上的秦皇天。
　　秦皇天，缓缓的抬起头，眼神已经冷了下来，他抱着怀中的尸体站起来，看着宫宵月道：“可笑，你嫁给我，就是我的妻子，可你有做好一个妻子的本分吗？”
　　“哈哈哈，秦皇天，别以为我不知道你想要什么，可我偏不给你，我嫁给你是我们两族联姻，不与你行房，那是你没本事！”
　　“天儿是你们秦族先祖赐给我的，体内流着是你们秦族的血，而不是你秦皇天的！”
　　秦皇天一时不知道该说什么，秦天确实不是他和宫宵月生的，两家联姻的时候，秦皇天确实非常的喜欢宫宵月，当然，以宫宵月的颜值和背景，没有那个人男人会不喜欢，可以娶到可谓是天下第一美人的宫宵月，这是要何等的福气。
　　但现实却不是这样，宫宵月嫁入秦族后，拒绝与秦皇天同房，说是哪天秦皇天能够打败她，她才会与秦皇天同床共枕。
　　秦皇天是这个时代最为耀眼的天骄，年轻时打遍天下无敌手，力压全部天骄，让这一个时代的人都为之颤栗，压的人喘不过气，但唯独打不过宫宵月，只是宫宵月当时不喜欢太出风头，世人都知道秦皇力压天下，唯我独尊，可又那曾知到，他也有被人打的满头大包的时候。
　　后来两族联姻，两人也机缘巧合的成为了夫妻，但没想到，宫宵月如此的傲气，就算嫁给他，也不愿意跟他行房，天天看着世界第一美人，还是自己的妻子，但连手都没摸过，这是何等的煎熬，这时的秦皇天，还是正值壮年，能不难受嘛。
　　然后宫宵月莫名其妙的怀孕了，要不是能够感受到宫宵月的肚子里有着秦族血脉的波动，他都怀疑宫宵月是不是给他带绿帽子了。
　　这事甚至都惊动了老祖，在一番检查后，都是脸色大变，古仙秦血脉，血脉返祖，可以说是比秦族人还要秦族人。
　　都认为是先祖恩赐，其实就是世界意志搞的鬼。
　　要说郁闷的还是秦皇天，自己的妻子，连手都没有摸过，就莫名其妙的怀孕了。
　　紧接着，秦天降生，那时魔气纵横三万里，星空破碎，时间逆流，一尊通天魔像，耸立在产房上空，这一异象，几乎让秦族所有沉睡老祖都苏醒，同时落痕仙朝也有几尊老怪物苏醒赶来秦族，在两族老祖共同压制下，这才将秦天的魔意给压制住。
　　太初天魔转世身，天地所不容的恐怖存在，经过几番激烈讨论后，都决定将未来压在秦天身上，因为秦天身上给的惊喜太多了，不但是仙秦返祖血脉，还是太初天魔转世身，同时也有大道源流体，跟让两边惊讶的是秦天身上有着一股与秦族和落痕仙朝都联系在一起的大气运。
　　回到现场，秦皇天被说的有些恼怒，说道：“你不履行一个妻子该有的义务，那没问题，你是尊贵的落痕女帝，那我就去找别人，这事你管就罢了，你竟然还将人杀了！你也太过分了。”
　　“哈哈哈，秦皇天，你不觉得你说的话很好笑，很天真吗？按你这么说我去找其他男人回来，在你秦族内交合你也管不着咯？”宫宵月不屑的嗤笑道。
　　“都给我闭嘴！”老者怒喝一声，眼神锋利的瞪了秦皇天一眼，然后看向宫宵月，接着说道：“关于这事，我秦族愿意付一切赔偿，但秦天必须留在秦族，你要是依然要带着秦天，那么我也就只好对不住了。”
　　“你……”
　　“老鬼，你是欺我落痕仙朝无人？”
　　“嗡……”
　　一声嗡鸣，震荡八方，紧接着一声如同玻璃破碎的声音响起，秦族内的空间竟然被打碎了，要知道这可是仙古秦族，把空间裂缝开到了秦族内，这不单单是需要勇气，更加是需要超凡的实力。
　　老者看着空间裂缝，眉头一皱，能把空间裂缝直接开在秦族内，哪怕是大帝都做不到，来人有点棘手啊。
　　一会，一个老农就从空间裂缝走了出来，老者佝偻着背，带着一顶破烂的草帽，身上穿着也是粗麻布衣，脖子上还挂着一条毛巾，这看着就是以为在外耕种回来的老农。
　　宫宵月见来人一喜，连忙过去，行礼道：“宫宵月拜见老祖。”
　　“嗯，有老祖在，我看谁敢拦你。”
　　秦族老者一时也没了主意，这人他知道，是落痕仙朝的底蕴之一，当初参加镇压秦天魔意的老祖中，就有他，不说别的，他一个人打个十来个大帝都没有问题。
　　“嗯？”老农眉头一皱，看向一旁，在一旁不知道是什么时候出现了一个浑身笼罩在白光中的人。
　　“秦老三，怎么？你要来与我过过招？”老农笑着看向白影。
　　“拜见三祖！”秦族之人看到白影，立马低头拜见。
　　白影挥了挥手，让他们退去，他看向老农，说道：“此事，我们还需在商量商量，秦天对我们同为重要，我并不想看到我们两族，为此展开长生战，还请三思。”
　　“哦？”老农闭着眼轻轻的点了点头，然后猛地睁开眼睛，语气森然的说道：“你这是在威胁老夫？那我就要看看你秦老三，这几年有没有长进了！”
　　老农抬脚往虚空一跺！一声嗡鸣，以老农为中心，四周的空间竟然全部崩裂开来，空间裂缝带着毁灭一切的势头，蔓延向整个秦族！
　　白影眼中有符文闪烁，他抬起一只手五指张开，一圈圈波纹以他手掌为中心，向外扩散开来，波纹与空间裂缝相撞在一起，爆发出了可以毁灭一方道域，葬灭亿万生灵的恐怖冲击。
　　白影和老农脸色都浮现出了凝重之色，深知对方不好对付，就在两人在要交手的时候，一道声音打断了他们。
　　“两位太祖爷爷，你们不要打了。”
　　秦天趴在宫宵月怀中，头枕着母亲丰满柔软的胸部，露出一副天真的表情，说道：“你们不要在打了，我体内流着秦族的血，我在哪里都是秦族的人，就当我去陪母亲散散心吧，我会回来的。”
　　“还是天儿知道疼娘。”宫宵月紧紧的抱着秦天，自从宫宵月生下秦天后，整个人的母性光辉散发到了最大，对秦天的爱浓厚到让人窒息，似乎在这一刻开始，她的世界只有儿子一人了。
　　秦天枕着母亲丰满的胸部，嘴角露出一丝笑意，他可是穿越者，还是自带系统，有靠山的反派穿越者，既然身为反派，为了得到母亲的身体，一不小心，让宫宵月看到了秦皇天的情妇，一个不留神，让宫宵月杀了她，在巧合让秦皇天撞见，似乎都很合理吧。
　　白影思索了一会后，点了点头，答应道：“秦天可以让你带走，但你不得限制他返回秦族。”
　　“哼！”宫宵月并没有作答，只是抱着秦天转身走进了老农撕开的空间裂缝内，从头到尾再也没有看过秦皇天一眼。
　　老农呵呵一笑，也退进了空间裂缝。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　回到了落痕仙朝，宫宵月重新坐回了落痕仙朝储君之位，秦天也在一天天长大，在宫宵月几乎是举全国之力的溺爱下，秦天在大千道域世人眼中的口碑也变的矛盾起来。
　　一边是不齿，秦天仗着身份背景，肆无忌惮，贪花好色，十足的纨绔，败家子，但一边又想抱上秦天的大腿，不惜作践自己，自荐枕席。
　　“小色狼，王大臣的事，你是不是要给我一个解释？”宫宵月双手搭在温泉边，看着眼前的儿子。
　　今天的秦天，已经是惊才风逸，一头如风般的头发，有双目光如炬的眼眸，当真是美如冠玉。
　　秦天泡在温泉里，看着母亲那让人血脉喷张的极品身材不由的咽了咽口水，他虽然能和母亲一起泡澡一起睡觉，但这都是母亲对他的溺爱，一直把他当成小孩。
　　哪怕他在外面是如何的沾花惹草，逼良为娼，纨绔自大，在宫宵月眼中，这只不过是小孩子玩闹罢了。
　　秦天说道：“哪个王大臣本来是要满门抄斩的，但那天他妻子来找我求情了，所以……嘿嘿。”
　　“你呀，你呀，下不为例知道不？”宫宵月轻轻摇头笑了笑，她拿起一旁的浴袍，将自己迷人的身躯包起来后，她站起身，说道：“你先自己洗着，娘还有一大堆事要做呢，能抽空跟天儿泡一下温泉，感觉浑身疲劳都消散了呢。”
　　“行，娘你去忙吧，不用管我的。”秦天看着母亲离去的背影，那摇曳的细腰，丰满的翘臀，心里暗暗下决心，一定要得到母亲。
　　作为一个穿越者，还是一个反派穿越者，世界意志的意思就是让他当一个反派，要是秦天变成好人，跟主角一样，那么，秦天也就跟那些蚕食这个世界的主角们，就没什么两样了，世界意志想要的是平衡。
　　当然秦天本就不是很好人，现在只能说是解放了天性而已，他穿越到这个世界，在宫宵月肚子里面的时候，他就知道，自己的母亲是天下第一美人，这样的美人，他想要！
　　所以我一开始就在设计，有系统的帮助，他轻松的瞒过了所有人，给秦皇天下药，让他性欲暴涨，又特意让一名跟宫宵月又几分相似的女人路过，两人就这样顺理成章的发生了关系，接下的看似巧合的事，就这样一件又件一环扣一环顺理成章的发生了。
　　这也让宫宵月和秦皇天彻底决断，但秦天却还能以落痕仙朝和秦族作为背景靠山。
　　秦天其实也有发现，世界意志似乎是有意在引导他，想要把他变成一个有独立认知，但却坏透的大反派。
　　每当秦天做了坏事，他都能感觉到，自己的运气会变好，修为会提升，而且在加上宫宵月无底线的溺爱，想必只要是个人都会堕落下去。
　　“有趣，那就如你所愿吧！”秦天呵呵一笑，然后拍了拍手。
　　很快，就有几十名女子排成两队，毕恭毕敬的走了进来，这些人，有的身材丰满，丰胸肥臀的人妻少妇，有的腿长腰细，性感御姐，甚至有的还是个头矮小，贫乳少女。
　　这些燕瘦环肥的美人们，都是落痕仙朝大臣将领们的妻子或女儿，这些都是他们自愿上供给秦天的，她们进来后就脱下了衣裙，进入到温泉，一起服侍秦天。
　　秦天背枕一位大胸人妻，身前还有两名丰满少妇用胸部为他擦拭，在后边还有几位性感御姐为他擦拭手臂，在水下还有一位少女潜入水下为他口交。
　　秦天微眯着眼，享受着这被女人环绕的感觉，这感觉太舒服了，反派就反派，能有这种待遇，当个反派也没什么。
　　泡完温泉，秦天随便幸宠了几个，发泄了一下性欲后，他就离去了，那些人妻熟妇，都被他操的嗷嗷叫。
　　“计划开吧。”秦天坐在床上，喃喃自语道，而在他身后的床上，正躺着几位已经被他操的失去意识的女人。
　　“叮，系统正在运作中，宿主拟定计划已经开始！”
　　秦天脑海中响起一阵系统电子声，然后秦天头也不回的离开了，比起这些女人，母亲宫宵月才是他最想要得到手的。
　　回到房间，没一会，一个年轻貌美的侍女端着一碗精心熬煮的莲子羹走了进来。
　　“殿下，你又去幸宠她们了？殿下你真是的，殿下要是需要找我不就好了，难得我的小穴殿下操起来不舒服吗？。”侍女将手中的莲子羹放在一旁，有些责备的说道。
　　小翠鼻子耸了耸，说道：“那些夫人小姐的，也太不会伺候殿下了吧，这都没清理干净。”
　　小翠说着眼中妩媚之色渐浓，她一边脱着衣服，一边来到了秦天的身前，然后跪在了秦天的胯下，将秦天的裤子脱下，双手扶起已经软下来的肉棒，说道：“让我来为殿下清理干净吧”说着就低头含住了秦天的肉棒，仔细的舔弄吸允起来，秦天双眼微眯，小翠，是从小就跟着他的侍女，但小翠的身份不简单，从小到大，这个小翠就一直在试图影响秦天。
　　不但诱惑还小的秦天与她同房，还经常怂恿秦天去做一些欺男霸女，逼良为娼的事，对一个小孩子如此，可见她的目的不纯。
　　要是秦天真是一个普通的小孩，恐怕小小年纪就开始男女之事，而且还天天晚上跟小翠做爱，怕是早就元阳失身，精力耗损，从此也就是一个废人了。
　　秦天笑了笑，演戏就要演到底，他伸出一只手揉捏起小翠的胸部，语气轻浮好色的说道：‘还是小翠懂得伺候人，这小嘴，真的是销魂蚀骨，真爽，把我的兴致又勾起了，去床上扒着，把你的屁股翘起来，本太子要狠狠的操你这个骚货。’“嗯……殿下不要着急嘛。”小翠吐出肉棒，一边用手摩擦着龟头，一遍将脸贴在肉棒上，用舌头舔着肉棒。
　　“殿下把这莲子羹喝了吧，这可是小翠精心为殿下熬制的，等殿下喝了，小翠一定会伺候得殿下欲仙欲死的。”
　　小翠说完，还在龟头上亲了一下，秦天表现出一副急色的模样，立马连连点头，拿起莲子羹就一口喝下。
　　秦天擦了擦嘴巴，淫笑道：“小翠，把你的骚逼给本太子漏出来。”
　　但这一次小翠没有像平常那般，露出自己的骚逼让秦天插进去，而是站起身，淡漠的看着秦天。
　　“小翠你怎么了？”
　　“没什么，就是想看着你死而已，我在你身边潜伏了十年，为了毁掉你，我就不断的勾引你，缠着你，让你每天都和我做爱，而且还都是内射到我的体内，我就是要榨干你，但没想到这么多年过去了，你居然一点事都没有，那我就不得不用其他办法了，天痕仙朝和秦族的传人，死在了我这个连修为都没有的弱女子手上，哈哈哈。”
　　秦天突然全身颤抖起来，哇的一声，吐出了一口黑血，他死死的盯着小翠，说道：“你……你给我喝了什么！”
　　“你不是很喜欢女人吗？这个可是太适合你了，无极合欢散，我都迫不及待看到你的肉棒充血炸开的场面了，哈哈”
　　“妖女，你敢害我儿子！找死。”一声娇喝，在房内嗡的一声，空间直接被打碎，宫宵月的身影飞快的冲了出来。
　　来到秦天身边，看着全身颤抖的儿子，宫宵月就愤怒的不行，她一把掐住小翠的脖子，逼问道：“解药在哪！”
　　“哈哈，解药？解药就是要一名大帝修为的女子跟他交合，所以他是必死无疑，我也没想要逃，我的任务完成了。”
　　说完，小翠突然浑身一软，整个人好似要被溶解一般，越来越软，越来越干瘪，到最后就只剩下一张皮了。
　　宫宵月眉头一皱，这明显就是有人在暗中操控，这个小翠不过就是一颗棋子罢了，她内心自责不已，儿子身边居然一直潜伏着敌人的棋子，自己居然什么都不知道。
　　宫宵月上前抱起秦天，内心焦急不已，女性大帝，虽说不少，但想让她们屈服献身秦天，恐怕也就只能杀过去了，但秦天恐怕撑不到哪个时候了。
　　在万般着急下，宫宵月突然一愣，然后看着已经昏迷过去的儿子，心中下定决心，她一甩衣袖，在房间外布下了重重禁制，然后有些犹豫不决的看向了儿子已经充血到一柱擎天的肉棒。
　　“这都是为了天儿。”宫宵月深吸一口气，来到床上，将儿子的裤子脱下，看着儿子的肉棒，宫宵月脸颊有些泛红，虽然平时在一起洗澡的时候有看过，她知道自己的儿子本钱雄厚，但如此近距离的观看，还是第一次。
　　“顾不得那么多了，先救天儿要紧。”
　　宫宵月将自己身上的衣服脱下，那完美到让天地失色的绝世娇躯，就这样赤裸裸的呈现在了秦天面前。
　　虽然现在秦天的昏迷状态，但是……这是他装的，秦天利用系统，用一只类似看视频的方式，不用睁眼就能欣赏母亲的完美身躯。
　　宫宵月跨坐上前，一手扶着肉棒，然后想要坐下，让儿子的肉棒插进去，但从来没有过经验的她，试了好几次都没有成功，最后秦天都急了，恨不得立马跳起来，把肉棒插进去。
　　不过好在，最后宫宵月还是摸索到了，她的穴口坐在了龟头上，她咬着牙，慢慢的往下坐去。
　　“嗯……好……好痛……太……太大了。”宫宵月的小穴第一次被这么粗大的肉棒光顾，一下非常难以适应。
　　但秦天就爽了，虽然只进去了一个龟头，但那紧致的挤压感，简直是无与伦比的舒爽，没想到已经生过孩子的小穴，居然能这么紧。
　　宫宵月双手撑着儿子的胸膛，看着儿子的脸，心中的羞愤简直让她想去死，但是为了救儿子，她只能忍受，屁股慢慢坐下，终于龟头顶在了她柔软的子宫口上。
　　“嘤……”
　　宫宵月从未感受过这种填满敢，好似这一刻的她才是完整的，宫宵月闭着眼睛，开始动起来。
　　“啊……啊……天儿……对不起……娘……嗯……娘是一个不知廉耻的坏母亲……呜呜……啊……对不起……肉棒……肉棒太舒服了。”
　　“天儿原谅娘吧……嗯……啊……”
　　宫宵月闭着的眼睛流出来两行清泪，她一遍对自己的行为感到羞耻，但腰却停不下来，翘挺的丰臀一次又一次的将儿子的肉棒纳入自己的小穴内。
　　宫宵月就这样奸了自己儿子一个时辰，期间她不知道高潮了多少次，但这种感觉她的身体已经牢牢的记住了，日后在想忘记，可没那么容易了。
　　“嗯……”随着宫宵月一声呻吟，她感觉儿子的肉棒突然胀大，然后强而有力的在她的子宫内射出了大量的精液，子宫都装不下，从两人交合之出喷洒了出来，宛如一朵盛开的花朵。
　　“啊！！”
　　宫宵月仰头大叫，被滚烫的精液冲击敏感等我子宫，她再一次达到了全所未有的顶峰，她的身体剧烈颤抖着，就在宫宵月还在高潮的余韵中的时候，她的小穴居然喷出了一条水柱！
　　堂堂落痕女帝居然被自己的儿子的肉棒操得潮喷了，而且全程都是她自己在动。
　　“娘？”就在这时秦天恰好清醒了归来，秦天呆呆等我看着坐在自己身上，插着自己肉棒还在潮喷的母亲。
　　宫宵月此时脑子有点迷糊，她喘着香气，眼神迷离和儿子四目相对。
　　直到她看到儿子眼中的浴火和体内的肉棒再一次硬挺起来的时候，她才回过神来，她现在正光着身子儿子的肉棒还插在她的小穴内。
　　“天……天儿你没事了……娘就先走了……”宫宵月慌张的从儿子身上站起来，秦天的肉棒也从宫宵月的小穴中拔出，随着肉棒的拔出，堵在宫宵月子宫里的精液顿时有些泄口，宫宵月刚把儿子的肉棒抽出来，一大股精液就从她的小穴内喷了出来。
　　“啊……”
　　宫宵月忍不住的叫了出来，她双腿夹拢浑身都在打颤，宫宵月此时都恨不得找个洞把头埋进去了，她也顾不得清理还在流出儿子精液的小穴，就身影一闪，逃离了这里。
　　看到宫宵月走后，秦天嘴角漏出了一丝得逞的笑意，母亲真的是太完美了，不光光是美丽无瑕的外貌，就连小穴都是如此的舒服，不但紧，而且弹力十足，还非常的温软，水也多，在尝试过母亲的小穴后，秦天突然觉得，其他女人好像都差了那么一点意思。
　　秦天伸出手指，在自己的胸膛上抹了一把母亲潮喷出来的淫水，放入嘴中细细的品味了一番，像宫宵月这样的美人，他无论如何都要得到手，有了第一次，那么就会有第二次，第三次，直到宫宵月彻底臣服，他不着急，宫宵月不同其他女人，也着急不来。
　　宫宵月回到自己的房间，脚一软直接坐在了地上，她面颊潮红，气喘如兰，她缓缓的分开大腿，看着自己还在流出儿子精液的小穴，她伸出手指在自己的小穴内一扣，抠出了大量的乳白色精液，她看着手指上的精液，不由的想起刚在自己在儿子身上驰骋的快感，然后宫宵月缓缓的张开小嘴，将沾有儿子精液的手指含入嘴中。
　　此时的宫宵月就像是一个孩童一般，一下一下的吸允着自己的手指，小巧的舌头，在指尖不断的旋转舔弄，脸泛潮红，眼露痴迷。
　　许久，宫宵月才将手指从嘴中拿出，她缓缓的站起身，看着依旧狼藉的小穴，眼中闪过一丝复杂之色，随即眼神一凛，一股无形的杀气愤然而起！
　　她素手一挥，小穴和大腿上残留的精液，像是受到牵引一般，全都汇集在了她的手掌之上，形成了一颗乳白色带有刺鼻精液味道的珠子。
　　犹豫再三，宫宵月叹息一声，最终还是将珠子收了起来，她一步踏出，身上已然穿上了绣有日月山河，百鸟朝凤的血色帝袍！在她的眼皮子底下，秦天居然被人下毒，这事绝对不能就这样算了！
　　“传我圣旨！太子遇刺，举全国之力追查幕后主使之人，一旦有嫌疑，无须过问，屠宗灭族，鸡犬不留，杀！”
　　宫宵月的声音如同震天凤鸣，传遍了整个落痕仙朝，同时落痕仙朝的各大在境军团封锁了落痕仙朝全境，严格排斥，更有铁衣卫全部出动，调查刺杀之事，甚至这件事还惊动了禁地中的老祖，有几尊身影从禁地走出，踏向了虚空。
　　他们不用知道是谁做的，落痕仙朝太子遇刺，这件事也可以看做是对落痕仙朝的挑衅，居然敢挑衅，那就要付出代价，不然还以为他们落痕仙朝落败了，好欺负了！
　　这几位老祖基本上把所有跟落痕仙朝有敌对的关系的势力都走了一遍，每一次来离开后，都会带走一颗大帝头颅！
　　而在落痕仙朝也进行了一次彻彻底底的大洗牌，就算不是你做的，但查出你有其他嫌疑，也一同被诛杀，不管你身居何职，一个字，杀！
　　几天后，在宫宵月的寝宫内，她长腿交叠，坐在凳子上，一手撑头，一手拿着那颗由自己儿子精液炼制而出的珠子，她时不时的就会放在鼻尖闻上一闻，有时还会舔一舔。
　　只有这样她才能以此慰籍她那空虚的欲望，想要儿子肉棒的不论欲望，自从尝试过儿子的肉棒后，她几乎每夜都会回想起那销魂蚀骨、欲仙欲死的奇妙滋味，越是心痒，就越是难耐。
　　每晚她都只能含着儿子的精液珠，一边自慰，但相比起儿子的肉棒，她的手指实在是太过纤细了，她的浴火不但没有得到满足，反而愈加强烈。
　　宫宵月闻着儿子的精液珠，脸颊潮红，眼神迷离，手不由的就伸进了裙内，但就在这回事，有一名宫女急匆匆的跑了过来，叫道：“陛下，陛下，不好了，太子那边出事了，你快点过去看看吧！”
　　“什么，天儿出事了！”宫宵月一惊，连忙瞬移了过去。
　　宫宵月一来，就看到秦天面露痛苦的躺在了床上，但更让宫宵月在意的是那一柱擎天的裤子，巨大且勃起的肉棒将裤子撑出了一个大大的帐篷。
　　“这是怎么回事！”宫宵月扫了一眼屋内的所有人，在秦天屋内，跪满了女人，她们有的穿着暴露性感，有的一丝不挂，熟女、御姐、萝莉都有，她们就是伺候秦天的专用性处理侍女。
　　“回陛下，太子他不知怎么不愿意我等侍寝，就一直憋着……”一名侍女小心的说道。
　　“那要你们有何用！都给我滚！”宫宵月一声怒喝，吓得屋内所有人直打哆嗦，连忙告罪后就都走了。
　　宫宵月坐到床边，眼睛不由的瞥了一眼那高耸的帐篷，不由心中一荡，那一日她狂插儿子肉棒的滋味，再次涌上了上来。
　　“天儿，你怎么了？是不是外面那些女人你玩腻了？娘在给你重新找一批，保证都是最漂亮，伺候人最舒服的，不要把自己憋坏了。”
　　“我不要！”
　　“那你能告诉娘，为什么吗？”
　　秦天看了一眼宫宵月，将自己毕生的演技发挥的淋漓尽致，他低着头，小声嘟囔着“还不是应为母亲你”“你说什么？”宫宵月将身子靠前，好奇的问道。
　　“我说，都是因为母亲你！那一天后，我满脑子都是母亲你的身影，你那在我身上骑乘的模样，我怎么都忘不掉，现在眼睛一闭，满脑子都是母亲你啊！都怪母亲，你的小穴太舒服，太销魂了，那些女人跟母亲比简直就是一堆烂肉，在尝了母亲你小穴的滋味后，其他女人已经满足不了我了。”
　　秦天像是鼓起勇气般，将心理话说了出来。
　　“天儿……你……我……不要说这么羞人的话……我……我是你的母亲啊……哪天娘只是为了救你……你不要乱想。”宫宵月听完脸立马就红了，吞吞吐吐有些不知所措的说道。
　　“母亲你的小穴这么舒服，我怎么忘得掉嘛……呜呜呜……母亲我好难受啊。”
　　秦天说着居然还哭了起来。
　　现在的秦天虽然人长得帅气，健壮，但在宫宵月眼里他还只是个孩子，以修真界的寿命来说，确实跟娃娃没什么区别。
　　“天儿别哭……都是娘的错，都怪我……我……我来帮你吧。”这一哭宫宵月就急了，要知道秦天可是她的心头肉，这一哭，她也就什么都不顾了。
　　“但天儿你要答应娘，这件事你谁都不可以说，是我们之间的秘密知道了吗？”
　　“嗯”秦天用力的点了点头，满眼的期待。
　　“唉……”宫宵月叹息一声，终究还是没能躲过去，她看向儿子那高耸的帐篷，又看了一眼自己的儿子，最终还是伸出手将儿子的裤子脱下，随着裤子褪下，一直被裤子压迫的肉棒重新获得了自由，一下就跳了出来，直耸入云端，翘的高高的。
　　“啊！”肉棒在宫宵月眼前划过，不由的惊呼了一声，宫宵月呆呆的看着儿子的肉棒，那一天太过紧急，她只知道儿子的肉棒又大又硬，但全貌还是第一次见到，秦天的肉棒很特殊，虽然他年纪轻轻都玩了不少的女人，但肉棒却一点也不黑，反而洁白如玉，好似玉雕一般。
　　她缓缓的伸出一只手，握住了儿子的肉棒，入手的温热，让她娇躯一颤。
　　“啊……”秦天突然叫了一声。
　　“怎么了天儿，是娘做的不好嘛，弄疼你了？我……我没什么经验……对……对不起。”
　　宫宵月有些不知所措的说道。
　　“不是的，是母亲的手太舒服了。”
　　“啊？真……真的有这么舒服吗？”
　　“嗯，母亲的手比那些女人的小穴都要舒服。”
　　“别说这么羞人的话，我会不好意思的。”宫宵月红着脸，害羞得说着。
　　宫宵月强忍羞涩，手握着儿子的肉棒开始轻轻的套弄了起来。虽然动作生疏，但还是让窥探母亲许久的秦天激动的浑身颤抖。
　　见儿子的反应激烈，宫宵月也感到浑身燥热，好像又湿了，说道：“怎么这么热，还这么硬。”
　　“母亲，我好舒服呀……”
　　秦天爽得浑身开始颤抖，为了让宫宵月更加好的套弄肉棒，秦天还贴心的调整一下姿势，让母亲能握得更加顺手，也挺着腰在她那柔嫩的掌心里抽插两下，那感觉真他妈的爽！
　　宫宵月温言，顿时加快套弄肉棒的的速度，手掌心传来的感觉已经让她无法思考，这种感觉实在太剧烈，剧烈得让她几乎要崩溃。
　　“天……天儿，你跟她们也都是这样弄的？”宫宵月喘息道，小手也快速地套弄着坚硬的肉棒。
　　“嗯，不过就算把她们的肉穴给插烂了，都不过母亲你的手舒服……哦……母亲……好舒服……在快一点……”
　　秦天哼着，眼神微眯，小嘴微张，这可不是在演戏，而是真的很爽，宫宵月用手给他撸，都比那些女人的小穴舒服，真不愧是世界第一美人，在加上是他的亲生母亲，在身份的加持下，不管是精神还是肉体，秦天都爽的要飞起了。
　　“呀……”“啊……”
　　不一会，两声惊呼同时响起，秦天在宫宵月的小手套弄下，没忍住射了出来，精液如同喷泉一般，笔直的喷向了上空，然后全部都掉落在了宫宵月的手上。
　　宫宵月喘着香气，怔怔得看着自己沾满了儿子精液的手，不由的就有一种想要品尝一下这还带着余热新鲜精液味道的冲动。
　　“母亲……”秦天坐起身，一把抱住了宫宵月，一只手伸进衣内，抓住了她饱满坚挺的巨乳开始揉捏起来。
　　“啊……天儿不要胡闹，你已经出来了，我就先走了……”宫宵月几乎是逃跑一般，逃离了这里。
　　秦天看着突然消失不见的宫宵月，也不懊恼，门已经打开了，就没那么容易关上了，打开了性欲大门的宫宵月，已经没有回头路了，现在只要他循循善进，迟早宫宵月会变成他的女人。
　　回到自己房间，宫宵月一下就瘫坐了在了地上，她看着自己沾满了儿子精液的手，缓缓的抬起，慢慢的靠近嘴边，随着她的美目流下两行清泪，嘴巴也含住了手指，她一边哭着，一边又贪婪的舔弄着自己的手，将上面儿子的精液舔的干干净净。
　　随后这几天，秦天没事就会缠着宫宵月，也没冲动的要推到宫宵月，就只是要求宫宵月用手帮他弄出来，宫宵月也没有拒绝，每次在帮儿子用手弄出来后，她都会一个人躲在房间里，一边愧疚和责怪自己是个不称职的母亲，一边舔食着手上儿子的精液。
　　这一日也一样，母子两人靠在一起，宫宵月一边用手套弄着儿子的肉棒，一边靠在儿子的怀里，而秦天岔腿而坐，一手搂着母亲的后腰，一手揉捏的母亲的胸部，一脸的陶醉和享受。
　　这几日，习惯了用手帮儿子的宫宵月，期间也慢慢的也默认了秦天的一些其他小动作。
　　秦天看着母亲宫宵月那妩媚娇羞的姿态，那微微张开的小嘴实在是太诱人了，想着宫宵月已经默许他搂抱、摸胸了，想着也是时候在进一步了，顿时色欲大起，便问道：“母亲，你能不能用嘴帮我？”
　　“什……什么？”
　　宫宵月见儿子一脸期许的看着她，就一个激灵，小脸顿时红了一片，难为情的说道：“你……你说的是用嘴？你是想要让娘用嘴含住你的肉棒吗？”
　　“对对对！”秦天连忙使劲点着头，兴奋之情不予言表。
　　“唉……算了……那你躺下吧。”
　　让人惊奇的是，宫宵月竟然没有反对，只是红着脸答应了秦天的要求，她看着儿子的肉棒已经硬的充血，血管都隆起如同破土而出的树根，便也没在说什么，只是让秦天往后躺下。
　　宫宵月看着躺下的儿子，又看向了儿子的肉棒，最后犹豫半天，蹦出一句：“我……我不会……用嘴……”
　　她看着肉棒感到手足无措起来，用手很简单，握住套弄就好，操穴也简单，只要找准位置插进去上下动就好，就算宫宵月没有这方面的经验，但基本常识她还是懂的，但这嘴她是真不知道该怎么做，无从下嘴啊，而说出这话时，宫宵月看起来非常得不好意思，就像一个未经人事的含苞少女般。
　　“呃……”秦天突然有些愣，不过随即反应过来，他确实是宫宵月十月怀胎，从她的子宫内穿过阴道生出来的，但这是世界意志把他的灵魂塞进去才怀孕的，根本就不是正常内射受精怀孕的，在加上高傲的宫宵月，不愿与秦皇天同房，所以宫宵月对这些花样并不了解。
　　“我……我是真不会……”宫宵月低着头不好意思的说道，然后也开始倔强起来，说道：“我……我每天处理仙朝上下国事，哪有时间去搞这些东西，你以为我像你的那些侍女那样，十八般武艺样样精通，你要是嫌娘不会，你就去找她们好了，哼！”
　　“别！别！别！我怎么会嫌弃母亲呢，我喜欢还来不及，母亲你快点吧，我跟你说一下就好了，很容易的。”看到这样的宫宵月，秦天更加兴奋了。
　　“哼……”宫宵月羞涩的哼了一声，妩媚的白了秦天一眼后，才慢慢的蹲下身，手握着秦天那坚硬的肉棒，呼吸有点上不来，觉得这似乎比刚才手淫得的时候更大也更硬了，散发着男性特有的气息，只稍微一闻就让人有种头晕的感觉，还感觉到双腿开始湿润。
　　“我才不要你教！”宫宵月说完随即深吸一口气，然后猛地张开小嘴含住了硕大的龟头，也不管三七二十一，闭着眼睛就开始吸允着龟头，她也不知道什么技巧，就知道用舌头在龟头上胡乱舔着。
　　“啊……”
　　秦天没想到宫宵月会直接将肉棒含进去，而肉棒进入那温润的小嘴内时，那又湿又热的感觉特别美妙，而且宫宵月的舌头灵活得就像蛇在游走，只是轻轻的一点就像带着电般，瞬间爽得让身体都抽搐起来。
　　“怎……么？”
　　宫宵月含着龟头，含糊不清的问道。当听见儿子的叫声时，宫宵月抬起头，忐忑不安地看着儿子。
　　见宫宵月那无比美艳的容颜跪伏在胯下，那双水汪汪的眼睛无辜地看着他，红润的小嘴紧紧地含着肉棒，这一幕如此美丽的画面，那冲击力之大让秦天几乎都要晕过去，这时宫宵月竟然还本能的吸吮一下，顿时带来强烈的吸力，让秦天几乎要崩溃。
　　“母亲，我……”
　　秦天顿时浑身僵硬，视觉上的冲击是如此猛烈，令他全身的毛孔都兴奋得张开，每一个细胞都沉浸在无比的快感中。
　　“呜……”
　　宫宵月能感觉到嘴里的肉棒在猛烈的跳动着，而且还一点一点的胀大，对这种事极端陌生的她，顿时有些慌张地看向秦天。
　　“啊……”秦天大叫一声，脑子一瞬一片空白，没想到，平时几名熟妇都能操的她们丢盔卸甲的他，居然只被口交一下就要射了。
　　秦天也顾不得那么多，双手抱着宫宵月的头，他则挺着腰，快速地在宫宵月的小嘴内抽插起来，几乎是把宫宵月的小嘴当成小穴来插了。
　　宫宵月双手抵着儿子的大腿，皱着眉头，似乎有些难受，但见儿子那舒服的表情，虽然每次肉棒插进喉咙都让她有些不舒服，但她也猜到秦天是要射了，比那也强忍着不适，任由儿子的肉棒操她的小嘴，很快，在秦天的快速抽插下，一股股火热的精液在宫宵月嘴里爆发，那浓郁的气味，差点让宫宵月迷醉在其中。
　　一次、二次、三次、四次、五次、六次！宫宵月很清楚的感觉到秦天在她的嘴里一共射了六下才结束。
　　这时，秦天吐出一口浊气，慢慢的放松了下来，闭着眼睛，享受着肉棒被宫宵月小嘴包裹的快感。
　　但此时的宫宵月却有些为难了，她的嘴里满满当当的都是儿子的精液，嘴巴都被撑得鼓了起来，但秦天的肉棒还在她嘴里，也吐不出来，无奈之下，只能将嘴里的精液全部吞下，但也有不少顺着嘴角流了出来。
　　如此新鲜的精液，她已经渴望好久了，不用每次都偷躲起来，舔着帮儿子手淫出来的精液。
　　秦天休息了一会，张开眼镜，他看向宫宵月，体内的欲望再一次沸腾起来，肉棒依旧坚硬如铁，紧紧是口交，还不足以满足他那对母亲澎湃的欲望。
　　宫宵月露出迷茫的表情，她能感觉得到嘴里的肉棒射了后，非但没有软下来的迹象，反而更加兴奋的跳动着，这已经超出她的认知了，不知所措的她只能继续含着肉棒，只能用舌头舔着龟头流出的精液，但一直含着还是感到别扭，而且精液还不停从嘴角流出来，看起来香艳至极！只要是个男人，看着如此美艳的女人含着自己的肉棒，嘴边还流着精液，这人还是世界第一人，又是自己的亲生母亲，肯定都会发疯，更何况是身为这场母子乱伦交合大戏的主角秦天。
　　秦天主动的抱着宫宵月的头，然后慢慢的将肉棒从宫宵月的嘴里抽了出来，肉棒从宫宵月的嘴里抽出的时候，残留的精液在肉棒和小嘴之间拉出了一条条丝线，场面淫秽无比。
　　秦天趁热打铁，他趁宫宵月迷糊之时，一把猛地从背后抱住了宫宵月，不给她反应的机会，一双手就伸进了衣内摸上了她那饱满的巨乳，手掌从下往上托住胸部，手指捏起她那充血耸立的乳头。
　　秦天伏在宫宵月的耳后，说道：“娘，你给我吧……”
　　宫宵月立刻娇躯一颤，低低的哼了一声，她双手隔着衣服按住秦天在她衣内揉捏胸部的手，脸红红的说道：“天儿……今天可以了……我们不能在进一步了……啊……轻……轻点。”
　　“娘，都到这一步了，你就给我吧，我会永远爱着娘你的，我要让娘你当我的女人！我要你！”此时的秦天双眼已经通红，他低吼着，双手便开始撕扯宫宵月的衣服，但就在这时，他停住了，抬起头，看着宫宵月，那眼神似乎是在恳求，也似乎是在诉说他的爱，他是真的喜欢宫宵月，所以他喜欢得到宫宵月的首肯，而不是这样半强暴的方式。
　　“你……你这孩子……唉……”
　　宫宵月看着停下手的儿子，内心复杂纠结的同时也欣慰秦天对她的尊重，她暗暗叹息，最后妥协的白了一眼秦天，然后分开双腿，将双手抬起来配合秦天。
　　看到宫宵月同样，秦天兴奋得都快窒息了，他迫不及待的就脱掉了宫宵月的上衣，顿时一对雪白饱满的巨乳展露而出，秦天看着眼睛都直了，宫宵月的胸部很美，很大，形状绝对是完美的存在。
　　但重头戏还在下面，秦天恋恋不舍的将视线从胸部上移开，秦天看着那包裹着小穴的内裤，他毫不客气的就伸手将内裤轻轻的拉下，当秦天拉下内裤看到眼前的景象时，差一点鼻血都喷出来了，只见那雪白的馒头上只有几根稀疏的体毛，那光滑而柔嫩，看起来就是个二八少女，完全不像一个生了孩子的少妇。
　　宫宵月红着脸，配合着儿子秦天的动作抬起脚，让他能完全脱掉内裤。
　　这时秦天才看清楚这美妙的小穴全貌，那红嫩的羞处，如血般的艳红充满着诱惑，那两片阴唇就像是充血的花瓣，漂亮得让人迷醉，尤其是中间那已经硬起来的阴蒂，以及被阴唇中间那湿润的痕迹，散发着一股成熟女性特有的香味，瞬间让空气变得无比淫靡。
　　秦天眼睛一下子就红了，他双手将宫宵月的双腿压开，看着暴露凸出的小穴，闻着那散发着淡淡清香与淫糜的气味，秦天在也忍不住了，他直接低头埋入到了宫宵月的双腿之间亲吻着她的小穴，舌头带着侵略性，并一下子就找到阴蒂，便开始使劲地舔了起来。
　　“啊……天儿……不行……不行……你……啊……”
　　宫宵月浑身巨颤，但儿子秦天那火热的嘴唇亲吻她的小穴，粗大的舌头划过她的樱唇的时候，那滋味让她几乎立马高潮，她看着秦天如同在品尝什么世间珍品般在亲吻她的小穴，本能的就开始扭动身体，羞涩的呻吟道：“啊……天儿……不要……啊……你怎么能舔哪里……哪里是……嗯……不要舔……哪里脏……”
　　“怎么会，娘的这里又香又美味，一点也不脏。”
　　秦天依旧舔弄着这迷人的小穴，舌头如同一条灵活的小蛇般，钻进了小穴内，这时的秦天光是闻着宫宵月小穴中散发的淫糜气息，就已经快要发狂了，他恨不得直接将宫宵月吞下。
　　“有……有点痒……”宫宵月躺在床上，双手死死的抓着床单，最终还是败给了从小穴传来的快感，没一会，她就被秦天舔的浑身酥软，嘴里发出了阵阵销魂的呻吟，享受起这从未体验过的滋味。
　　在秦天不断的努力下，宫宵月越来越多的爱液喷洒而出，将整个房间都染上了让人疯狂的淫糜之气，而宫宵月的身体浮现出一抹火热的淡红色，小脸满是情动的红韵，阵阵香气喘出，张开的双腿似乎也无力合拢，嫩穴还在源源不断得漏出晶莹爱液，在床单上打湿了一大片水渍，可见刚才秦天的口交给她带来的刺激有多么剧烈。
　　“娘，儿子伺候得你舒服吧？”
　　秦天直起身，舔了舔嘴边的爱液坏笑道，然后双手按住宫宵月的膝盖，将她的一双长腿分的更开，并让已经硬的发疼的肉棒搭在了小穴上，他准备要占有这具美丽的身体，占有他的母亲。
　　“天儿……轻些……你的太大了……”
　　宫宵月躺在床上点了点头，刚才的感觉实在是太美妙了，舒服得让她有些受不了，用嘴就有这般滋味，要是这将肉棒插进来，那岂不是更加的爽？本来宫宵月之前就没有尝试过高潮是什么滋味，修道之人，而且还是到了她这种层次的，也不需要知道高潮是什么感觉，上次为了帮秦天解毒，也是胡乱抽插，内心充满了担忧和害怕，所以当时并没有好好的体会做爱的滋味。
　　“娘，我来了……我爱你……”
　　秦天低头亲了一下宫宵月的嘴唇，然后就手握着肉棒在那柔嫩的小穴上磨蹭着，在找准位置后，一手搂着宫宵月的细腰，然后温柔的往前一挺，顿时那紧凑的湿润让他浑身抽搐了一下。
　　“嗯……啊……儿子……”宫宵月感受到肉棒的进入，这种充实的愉悦，让她不由得开始呻吟。
　　为了能让母亲适应，秦天抽插的很缓慢，就算是给处女开苞，他都没这么温柔过，动作温柔至极，每一次抽插，都会缓慢的多插进去一寸，就算是这样秦天也激动到浑身颤抖，他不敢用力，他害怕伤到宫宵月，也怕让她心中留下阴影。
　　肉棒每进入一寸都觉得特别的刺激和舒服，似乎是挤开嫩肉的包围似的，宫宵月湿润的小穴火热而又紧凑，很难想象这是一个已经生过孩子的小穴。
　　秦天将肉棒一点点的插进了宫宵月的肉穴内，终于肉棒全部插了进去，硕大的龟头顶住了柔软的花心，两人同时呻吟了一声。
　　这时，宫宵月呼吸变的越发急促，小脸红的都快滴血了，这种感觉实在是难以用言语来形容，在肉棒进入的时候，说带来的快感非常的强烈，这巨大到跟自己小穴不合比例的巨大尺寸，插进去后带来的并不是痛苦而是痛爱和舒爽，这也是宫宵月第一次感觉到原来被肉棒插是这么舒服的事。
　　而秦天也同样如此，蠕动的肉壁、吸力十足的子宫口，令秦天的脑子晕乎乎的，意识有点模糊，直到这时都有点不相信这一切是真的，眼睛布满血丝，看着身下被他插入后，春情大动的母亲更是要发疯了！只见宫宵月一脸媚态，眼眸轻轻一瞥更是媚气横生，身体的灼热几乎要把他焚烧殆尽。
　　“天儿，轻点……”宫宵月能清楚感觉到命根子在体内激烈的跳动着，她知道秦天现在很激动，喘息着说道：“你轻些，娘没什么经验，哪里又小……你的又……又大……”
　　“娘你放心，我会温柔的。”
　　秦天一边说着，一边低下头亲吻着宫宵月的胸部，含弄充血的乳头，双手不断揉捏这这一对极品宝贝。
　　秦天一边挑逗着胸部，而生下也开始慢慢的挺动起腰来，开始缓慢而有用节奏的抽插着，在这成熟动人的身体内进进出出，秦天抬起头，看着母亲小嘴微张，立即亲了上去，舌头伸入嘴中缠住她那柔软小舌头，两人开始忘我的亲吻着，互相吸吮着彼此的唾液。
　　从未体会过这般刺激和温柔的宫宵月，很快就动情了，开扭动着身体，似乎是对这缓慢的动作感到不太满意。
　　秦天也是床上老手了，见状，立即挺腰加快了抽插的速度和力度，同时也用三浅一深的方式发泄对宫宵月的极端迷恋。
　　“娘，把眼睛睁开，好好看着儿子的肉棒是怎么侵犯你的小穴的，母亲的小穴好紧好舒服……太爽了……”
　　宫宵月还沉浸在性爱的快感中，听到这句话，也无瑕思考就睁开了眼睛，一睁眼就看到狰狞的肉棒在不断的进出她的小穴，肉棒每一次抽出都会翻出大片粉红色的嫩肉，插入时又全部被挤压回去，这淫秽的一幕让她浑身一颤，顿时觉得整个脊椎都在奋力收缩，有一种说不出来的僵硬控制着身体的每一个细胞。
　　“母亲，你是不是要高潮了……”
　　秦天感觉到宫宵月的阴道在用力收缩，夹得更加紧了，秦天知道母亲这是要达到高潮了，立马双手抱起宫宵月的大长腿，一边加快了抽插的速度。
　　“啊……我……好奇怪……这种感觉……儿子……我的好儿子……娘感觉有什么东西要出来了……快点……啊……在用力点插娘……”
　　宫宵月长大嘴巴，高昂的呻吟着，这从未有过的剧烈高潮，让宫宵月浑身都开始抽搐，难言的快感在下身集结，瞬间爆发充斥了全身。
　　宫宵月高潮的小穴内出现一阵有力的收缩，所有的肉壁剧烈的蠕动着，那一阵阵的挤压简直就像是要秦天的老命一样，尤其是每次当龟头顶到子宫口时，秦天都能清楚感觉到有股吸力在牵引着他，这种极端的刺激实在太美妙，令他爽得什么都顾不了，几乎每一次的抽插，都重重的插入子宫口。
　　“娘……我也要射了！”
　　秦天被这一夹，也爽的差点升天，他能感觉到宫宵月的小穴紧紧的夹着自己的肉棒，子宫口在剧烈的收缩后，就开始喷出了大量的爱液，那一股股火热的爱液冲刷着肉棒，肉眼可见的知道宫宵月的这次高潮是那么的猛烈。
　　秦天在这种紧凑下，也交出了自己的精液，他猛插了好几下，然后狠狠的一挺，肉棒几乎插进了子宫口内，然后肉棒在不断的胀大，最终在宫宵月的子宫内射出了大量的精液。
　　宫宵月此时已经有些意识模糊了，她的身体每一寸都在被高潮和内射的快感所淹没，秦天那粗重而有力的撞击，带来的刺激实在是太大了，这滋味美妙到让她流连忘返，食髓知味起来。
　　秦天付下身体，一只手抚摸着母亲的小脸，他看着宫宵月的眼睛，说道：“做我的女人吧。”
　　宫宵月喘气的看着上方压着她的秦天，许久，宫宵月抬起双手搂住了秦天的脖子，说道：“坏孩子，你以后可不要丢下我……”
　　“我发誓，我秦天一生一世都爱着母亲，我以后会告诉天下人，我的妻子我的正室，就是我的母亲宫宵月！如有违背，天打雷劈，不得好……”
　　“别说了，修士是不能随便发誓的，娘相信你……”宫宵月连忙捂住了秦天的嘴，不让他继续说下去。
　　“母亲，你相信我，我总会有一天，会向大千道域所有人都知道，你是我的妻子。”
　　“你这孩子，那你可要加油修炼，娘等这那一天。”
　　“嗯……天……天儿你……你怎么又硬了？”
　　感受到小穴的刚刚射完的肉棒又再一次的挺了起来，宫宵月就一惊，感受到在自己小穴内不断变大变硬的肉棒，穴内嫩肉再一次被撑开。
　　“嘿嘿，母亲，我可还没用全力，我们继续吧！”
　　秦天在母亲惊讶和求饶中再一次压了上去，屋内也又再一次传出了淫糜的叫喊声和有节奏的肉体碰撞之声。
　　退出回忆，回到现在……
　　宫宵月靠在儿子的身上，回忆着之前的往事，跟儿子乱伦这事，她一点也不后悔，反而非常感觉儿子能给她带来这么美妙的快乐。
　　“你也别再我这耗着了，你那两位娇妻可是等你许久了，你去找她们吧。”
　　宫宵月轻点秦天的鼻子，轻轻的推开了秦天，她站起身，伸了个懒腰，继续说道：“娘还有些事要忙，等你幸宠完你的两位娇妻，我也差不多回来了，记得给娘留一点哦。”
　　看着消失的母亲，秦天摇头一笑，从前哪个矜持害羞，连口交都不会的母亲现在也变的大胆和放浪起来了，当然宫宵月的骚和浪，也只有他能享受得到，他也不想想是谁把宫宵月调教成这个样子的。
　　秦天也站起身，走向了卧室，狐九狸和炎朵儿这二个巨乳人妻可都还在等着他呢。
　　
　　第十九章
　　看着母亲离去的身影，秦天心里有许的遗憾，本想回来好好跟母亲缠绵一番，再次回味那让他魂牵梦绕的绝世极品美穴。
　　但秦天非常得尊重宫宵月，也是真心的喜欢她，所以秦天一般不会强迫母亲做任何事，虽然只要他开口，母亲多半都不会拒绝就是了。
　　没尝到母亲的美穴，虽有遗憾，但在寝宫内还有二个巨乳肥臀的极品熟女在等着他，他也好久没陪伴狐九狸和炎朵儿她们了，把她们从下界带上来后，就基本没怎么在一起过，秦天内心多少还是有些歉意。
　　二个女人来到一个人生地不熟的地方，她们唯一的依靠就是自己，而自己却抛下她们去了苏家，不过苏家这一趟收获一个美孕娘纪若嫣，还顺带解决掉了一个天命之子，到也是收获颇丰，至于狐九狸和炎朵儿，大不了就多补偿补偿她们吧，以后都带在身边好了。
　　在寝宫内，两位美熟妇百无聊赖的坐在床上，炎朵儿已经换上了秦天专门给她定制的性感旗袍，开叉到腰部，不到一指宽的裙摆，还是半透明的，让炎朵儿这位熟妇的韵味和性感，发挥的淋漓尽致。
　　炎朵儿有些不高兴的说到：“狐九狸，夫君这么久才回来，你怎么就不让我多陪陪夫君。”
　　狐九狸此时也穿着那件极短的齐逼小短裙和露背和侧面的衣服，她掩嘴轻笑，说到：“你这个骚货，是想夫君的大肉棒了吧，这段时间我看你是欲火焚身了。”
　　“你才骚货，你这个骚狐狸，别以为我不知道，你晚上一边扣着自己的骚穴一边喊着夫君的名字。”
　　炎朵儿不甘示弱的回嘴道，这段时间每天都在炼化大道之力，提升修为，但一段时间没被秦天操后，总感觉空荡荡的，以往被秦天的肉棒操插得感觉就越不受控制的涌上心头。
　　其实不止炎朵儿，狐九狸也同样如此，身为九尾魅狐的她，天生对这种事有着天然的优势，懂得也多，她知道，她和炎朵儿已经彻底沦落为秦天的肉棒奴隶了，肉穴一段时间没有尝到秦天的肉棒，就开始瘙痒起来，内心的空虚寂寞更是难以忍受。
　　更何况她和炎朵儿都是千年级别的熟妇，守寡多年，这一下就尝到了如此美妙的肉棒，也难免开始欲求不满起来。
　　“炎朵儿，别闹了，夫君要陪伴母亲，我们在这等他就好了，他会来找我们的。”
　　狐九狸说是如此，但她也不确定今晚秦天会不会来找她们，秦天和宫宵月之间的关系，她也心知肚明知道是怎么回事，谁说有点荒唐，但想想，自己和女儿都能服侍一个男人，与母亲乱伦这事秦天还真的干的出来。
　　这要是秦天和宫宵月情到深处，做了起来，以秦天的战斗力，估计到明天都轮不到她们了。
　　“怎么？才几日不见，就骚浪成这样？”
　　这时秦天走了进来，嘴角微笑，看着两位穿着性感暴露的美熟妇，真就是肥乳峰臀，肉欲满天。
　　“夫君！”
　　炎朵儿惊喜一声，正要上前的时候，就只见一阵香风拂过，再一看狐九狸已经扑到了秦天的怀中了，炎朵儿一跺脚，说到：“狐九狸，你也太快了吧！”
　　“呵呵，谁叫我是狐狸，你是一朵花呢，当然没我快了。”
　　秦天一手按在了狐九狸丰饶的肥臀上，另只手直接伸进衣内将狐九狸的巨乳抓捏在手中，说到：“还是九狸摸起来舒服。”
　　“能让夫君舒服，是九狸的荣幸。”狐九狸那一双狐媚眼似乎有着勾人心魄般的魔力。
　　不亏是九尾魅狐，秦天都大呼受不了，有个九尾魅狐当妻子，怕不是要精尽人亡死在她的肚皮上。
　　秦天微微一笑，他伸出一只手将炎朵儿也拉入怀中，搂着两位娇妻，说到：“为夫在外劳累，两位妻子是不是要好好得伺候我呀。”
　　狐九狸靠在秦天怀中，纤细的手指隔着裤子点在了早已经勃起的肉棒上，说到：“母亲都跟我们说了，那个大着肚子叫纪若嫣的女人是谁？”
　　炎朵儿也说到：“夫君确实挺劳累的，没少在那个女人的子宫内射精吧？还是个孕妇……”
　　“呃……”秦天有些尴尬了挠了挠头，没想到母亲居然全都说出去了。
　　“我们不在乎你有多少女人，我们打算跟你来上界的时候起，我和炎朵儿就做好了心里准备，以你的身份女人肯定不会少，而且我和炎朵儿以前又是有夫之妇，还有过身孕，自认身份底下，能得到夫君的宠爱，我们已经很满足了。”
　　狐九狸微微一笑说道。
　　“夫君只要不嫌弃我们，我们什么都愿意做。”炎朵儿在一旁也说道。
　　“有你们真好……”
　　“夫君我想吃你的肉棒……”狐九狸一手隔着裤子抚摸肉棒，一只手放入嘴中，像极了一个馋嘴的小孩向父母要糖吃的模样。
　　“我也想……”炎朵儿还是做不到像狐九狸那般骚，有些害羞的小声道。
　　“哈哈哈，既然夫人想吃，那就吃个饱，你们一起来。”秦天说着就立刻坐到了床头上，分开双腿，指着那硬得几乎要撑破裤子的巨大肉棒。
　　“夫君最好了。”狐九狸媚笑一声，用胳膊肘顶了一下炎朵儿，笑道：“炎朵儿，你的骚穴都快被夫君给操烂了，你还这么害羞，这第一口就让给你了。”
　　“你……你的骚穴才被操烂了呢……”
　　炎朵儿嗔怪的轻打了一下狐九狸，虽然跟秦天做了很多次，但每次炎朵儿这位平时英气十足的女人都会显得那么的腼腆和羞涩，她红着脸看了一样秦天，然后就扭动着丰满性感的身躯趴到了秦天的胯下，含情脉脉的看了爱人一眼，便将秦天裤子脱下，她低着头看着这根征服了她的肉棒，随即低下头握住了肉棒。
　　顿时一股久违的浓郁男性气息直冲鼻尖，让她不由得为之陶醉，炎朵儿凑近龟头，琼鼻轻耸，肉棒的气味让她顿时就湿了，想都不想就伸出舌头舔了上去。
　　“我也要吃夫君的肉棒……”
　　狐九狸看着也是心痒难耐，整个人也趴在了秦天的双腿间，低下身子小嘴亲上了秦天的睾丸，艳红的嘴唇将秦天的睾丸包裹，开始吸吮着，小巧灵活的舌尖舔了睾丸上的每一处抽褶。
　　“哦……”
　　秦天顿时舒服得弓起了腰，嘴里也发出了舒服的呻吟，见两个迷人的尤物跪在胯下为他口交，她们那张倾国倾城的脸几乎快要贴在一起，两张温热湿润的嘴唇在肉棒上游走着，秦天的脑子已经乱得无法思考了，兴奋得肉棒几乎都要充血炸开了，但比起身体的刺激，视觉上的冲击和心灵上的征服感所带来的的感觉更加刺激，更为猛烈。
　　狐九狸和炎朵儿都是极品熟妇，她们对于服侍男人可谓是相当的擅长，炎朵儿可能会稍微逊色些，但狐九狸可真的是要人命的妖精，她的技术是他所有女人中最好的，也是服侍得他最舒服的，毫不夸张的说，在关于服侍男人的方面，宫宵月都比不过狐九狸。
　　没办法，狐九狸可是大名鼎鼎的九尾魅狐，一个光凭容颜就可霍乱天下苍生的存在，在她们的血脉中，天生就有着最为淫荡的基因，所有每次狐九狸都能让御女无数的秦天爽得合不拢腿。
　　炎朵儿虽然不如狐九狸，但她也是血脉稀有的炎阳花皇，可轮回不灭，作为一朵炎阳花，炎朵儿的小穴温度很高，插进去就好像进入了一个暖炉一样，水还特别多，没次抽插都能激起大片水花。
　　这两人都是世间难寻的绝色美熟妇，要是能得到她们中的一个，都是祖上修得福分，已是人间极乐，但现在她们竟然都是他的女人，一起双飞，还如同两条母狗一般跪在胯下一起为他口交，看着她们那倾国的容颜在胯下摆动，怕是神仙都没得这个待遇。
　　“夫君，舒服吗？”
　　炎朵儿在龟头上舔了一圈后，抬起头怯生生得问道，她知道自己在这方面不如狐九狸，这期间她也忍着羞涩向狐九狸请教了很多，她怕秦天对她的口交不满意。
　　“舒服！太舒服了，朵儿你的小嘴爽死我了……”
　　秦天说着伸手抚摸了一下炎朵儿的俏脸，认可得说道，两个极品美熟妇口交，他相信只要是个男人都会爽到升天，说不定爽死都有可能。
　　“夫君肯定爽啊，我们这么服侍他。”
　　狐九狸说着用舌头继续舔着睾丸，她看见炎朵儿只吞吐着龟头，她也不在满足于吸吮睾丸，一路往上舔去，那条柔软的舌头在肉棒上来回游走着。
　　“嗯，两位夫人的口舌真的是爽得不行……”
　　秦天哼道，他能感受到龟头被炎朵儿的口腔包裹，也能清楚感觉到狐九狸的嘴正在亲吻肉棒，这种感觉实在是太剧烈了，剧烈到让秦天有了一丝要射了的感觉。
　　感受到肉棒的跳动，炎朵儿和狐九狸伺候得更加卖力了，炎朵儿含龟头然后往下压去，将肉棒含在嘴中，而狐九狸则是侧着头让出位置，亲吻着炎朵儿含不下去的根部。
　　口交了好一会后，炎朵儿的嘴都酸了，表情有些难受，狐九狸见到就身子往上抬，将肉棒从炎朵儿的嘴中挤了出去，然后她马上含住了秦天的肉棒，继续吞吐起来。
　　秦天的肉棒上已经分不清是炎朵儿还是狐九狸的唾液了，但狐九狸依然满脸陶醉，快速的吞吐着头版，小手有规律的爱抚着秦天的腿根。
　　炎朵儿见状，顿时不由得笑了笑，心里清楚这个闺蜜虽然平时老喜欢抬她的杠，但却是一个心软的人，她休息了一会，就立刻趴了上去跟狐九狸争夺起肉棒的口交权起来。
　　狐九狸一愣，随即兴奋起来，她也不甘示弱的回击，两人的嘴唇在肉棒上来回舔弄，时不时的两人还会亲在一起，狐九狸狡黠一笑，一只手拍在了炎朵儿的屁股上，然后修长的手指顺着股沟滑下，微微用力二根手指就插进了炎朵儿的蜜穴之中。
　　“啊……”炎朵儿不由得叫了一声，嘴中的肉棒也吐了出来，狐九狸见状立马将肉棒整根含入，然后开始吞吐起来。
　　“狐九狸！你耍赖……啊……你……你别扣了……”炎朵儿想要重新去争夺肉棒，但小穴中的手指却用力的扣了起来，让她浑身一颤，趴在了秦天的大腿上，身子随着狐九狸手指的抠挖摆动着。
　　享受了好半天，秦天有些好笑的看着胯下的两人，看着狐九狸和炎朵儿在胯下服侍，这种刺激实在是太爽了，现在秦天就想对着她们那不知道让多少男人都垂涎疯狂的容颜，来个颜射！
　　秦天已经爽到了极点了，射精的欲望再也抑制不住，他双手按着狐九狸和炎朵儿的头，将她们的头同时按向了肉棒。
　　狐九狸和炎朵儿也明白，同时卖力的舔着秦天的肉棒，然后两人贴在了一起，同时张开嘴伸出舌头，狐九狸和炎朵儿一起握着肉棒撸动着。
　　“夫君，射在我们脸上吧……”
　　“夫君，射给朵儿……”
　　“啊……”
　　三人同时发出呻吟，秦天射在了眼前两张绝美容颜上，射出的精液挂满了在狐九狸和炎朵儿的俏脸上，不少的精液都流入到了嘴中，也有不少的精液射在了她们的巨乳上。
　　炎朵儿此时被浓郁的精子射了满脸，那特有的浓厚气味让她昏呼呼的，但狐九狸却没有，她握住肉棒，满脸都是精液的她再次将肉棒含入嘴中吸吮起来，她知道秦天喜欢射完后让她用嘴吸出来，清狸干净。
　　看着一个优雅高贵的绝顶尤物被颜射或口爆，之后还顶着被颜射的脸，清理肉棒，这对一个男人来说是最极高的满足。
　　“嘴巴好酸……”
　　炎朵儿此时回过神来，嗲嗲的抱怨道，她揉了揉自己的下巴。
　　“两位夫人，好东西别浪费了……”秦天嘿嘿一笑，然后按住她们的头，将她们两人的脸凑在呢一起。
　　狐九狸和炎朵儿看着对方脸上的精液，明白了秦天的意思，炎朵儿还有些拘谨，但狐九狸可不管，她双手搂过炎朵儿的细腰，四对巨乳挤压在一起，就强吻上了炎朵儿的嘴唇。
　　炎朵儿睁大眼睛有些不知所措，但在狐九狸高超的舌吻下，炎朵儿也进入了状态，两位绝美佳人，如同是在互相用舌头清洁同伴毛发的猫咪一样，不断的伸出舌头，在对方的脸上舔着。
　　秦天看着这一幕，顿时来了兴趣，说道：“你们继续……”
　　“夫君坏蛋，有肉棒也不给我们用，让我们自己玩……”狐九狸嘟着小嘴摇着身体说道。
　　“我们都是女的……不……不好吧……夫君……”炎朵儿还因为和狐九狸互舔红着脸。
　　“炎朵儿，把腿分开，让我看看你的骚穴……”
　　“啊？？？你刚不是说要夫君的肉棒吗？”
　　“嘿嘿，这是夫君要求的，我也就只能满足他了。”
　　“不……不好吧……啊！”
　　炎朵儿惊呼一声，就被狐九狸按到在地，说道：“我们都一起服侍一个男人了，这点算什么。”
　　说着狐九狸就转过身，趴在了炎朵儿的小腹上，两人形成了一个69的姿势，狐九狸双手将炎朵儿的阴毛梳开，稍稍用力将粘连在一起的肉穴分开，肉穴被扒开，还有不少粘稠的丝液相连着，一股热气从内散发出来。
　　狐九狸在炎朵儿的小穴内抹了一把，然后看着手指中粘连成丝的淫液，笑道：“你水好多啊……”
　　“嗯……”炎朵儿轻嗯一声，身子微微有些颤抖，她没有做声，看着上方几乎沾满了她视线的肉穴，有些不好意思的撇过了头。
　　“发现一个小宝贝……嘿嘿……”狐九狸手指挑逗了一下炎朵儿的阴蒂，见身下的闺蜜身子剧烈的颤了一下，便坏笑一声，将阴蒂含入到了嘴中。
　　“啊……不要……哪里不行……嗯……”
　　炎朵儿娇躯轻颤，脸上也浮现了潮红，她看向狐九狸的肥穴，咬了咬牙，双手抱住狐九狸的屁股，一口吃了上去。
　　“嗯……”狐九狸也轻嗯了一声，身子开始有些轻颤，随即也一口将炎朵儿的美穴吃在了嘴里。
　　两人互不相让，狐九狸含着阴蒂不断的吸吮舔弄，同时用二根手指快速的抽插着炎朵儿的肉穴，把炎朵儿扣的淫水滋滋的往外喷，炎朵儿也不任由狐九狸欺负，她将嘴深深的埋入狐九狸的肥穴中，鼻尖都埋进去了，口舌并用的挑逗着肥穴深处的嫩肉，同时也将中指插入到了狐九狸的菊穴中，在菊穴中转着圈。
　　两人的小穴湿得更加厉害了，在这忘我的充满激情的前戏，给她们带来了无法抗拒的快感，她们早已经意乱情迷，互相的口交动作也变得非常自然。
　　秦天在一旁看着狐九狸和炎朵儿互相口交，看的他邪火升腾，他走到狐九狸面前，将肉棒抵在了狐九狸的嘴唇上，正在勤恳得吸吮着炎朵儿阴蒂的狐九狸看着抵在自己嘴上的肉棒，也就松开了炎朵儿的阴蒂，张开嘴将龟头含进了嘴里。
　　秦天双手抱住狐九狸的头，在她的嘴里抽插了一会后，让肉棒沾满了狐九狸的口水，就抽了出来，他双手抓住炎朵儿那修长的美腿，将其分开，然后将肉棒顶在呢了炎朵儿的小穴上，在摩擦几下后，就便插了进去。
　　“啊……夫君……”
　　炎朵儿顿时情动的喊了一声，她能感觉到体内被那根熟悉的肉棒慢慢占领，而阴蒂还在被狐九狸吸吮着，在这双重的刺激下，让她的身体开始不受控制的颤抖着，淫液更是流了满床都是。
　　狐九狸趴在炎朵儿的小腹上，近距离的看着肉棒插进小穴，她开始舔着秦天和炎朵儿的交合出，不断的分泌出唾液涂抹在肉棒和的小穴上。
　　“好宝贝……啊……”
　　秦天舒服得叫了一声，他一只手按着炎朵儿的大腿，一只手按在了狐九狸的脑袋上，整根肉棒被小穴包裹在湿润和温暖中，龟头甚至都能感觉得到子宫的蠕动，在有狐九狸的小香舌服务。
　　此时的狐九狸时而含住炎朵儿的阴蒂吸吮舔弄，时而伸出灵活的舌头，在两人的交合出涂抹唾液，这让炎朵儿的呻吟声变得更加高亢，此时的炎朵儿在这双重刺激下，已经不知高潮了多少会了，一波未平一波又起，这高潮就没断过。
　　秦天跟是兴奋，他抽插小穴的速度加快了起来，享受着肉棒在哪湿润而紧窒的肉穴中进去摩擦的极乐快感，还能看着狐九狸那种倾国美颜，时不时小腹还能顶到狐九狸的鼻尖，这视觉上的冲击，让秦天兽性大发，抽插的速度变得更加快速，更加的凶狠。
　　“啊，夫君……好大……夫君……哦……我……我不行了……嗯……要疯了……太舒服了，太爽了……夫君在用力点，插烂我的骚穴吧……”
　　炎朵儿顿时大叫起来，此时的感受到的快感剧烈倍增，肉棒的抽插，狐九狸的舔逗，让她几乎疯狂，在无边无际的快感中，她只能选择自救，她紧紧得抱住狐九狸那性感丰满的屁股，将整张脸都埋入到了狐九狸的跨间，开始卖力得舔弄着。
　　狐九狸也同样受到了不少的刺激，她能感觉到身下炎朵儿被肉棒撞击而摆动的身体，再加上看着秦天的肉棒在炎朵儿的肉穴中进去，每一次的插入都是尽根没底，出来时带出更多的爱液，那混合在一起的味道让她的理智瞬间崩溃，快感冲击着每一寸神经，她开始胡乱亲着炎朵儿的阴蒂小穴、舔着秦天的小腹，疯狂得不知道自己到底在做什么。
　　两个尤物的呻吟一波高过一波，身体几乎都伴随着秦天的抽插而摆动着，这刺激的一幕，让秦天的脑子都要发晕。
　　秦天在操了一阵子后，炎朵儿已经被无边无际的高潮弄得有些昏厥了小穴那也是爱液横流，而狐九狸也是情动万分，看着两位尤物，秦天露出了一丝坏笑。
　　他抽出正在操炎朵儿小穴的肉棒，由于剧烈的做爱，让炎朵儿分泌了很多淫液，在经过快速的摩擦成了浆，肉棒从小穴中抽出来的时候，上面就好似挂了一层粘稠的浆糊一样。
　　秦天抽出肉棒，双手抱住狐九狸的头，挺起肉棒递到了她的嘴边，说道：“张开嘴，我要操你的小嘴。”
　　“啊……”
　　狐九狸没有半分犹豫，啊的张开了小嘴，抱住秦天的腰后，小嘴含住了满是淫液水浆的肉棒，这股混合的淫靡之味太过浓烈，让她不由得皱起了眉头，但狐九狸没有嫌弃，继续将肉棒吃进嘴中，直到将肉棒完全吞入后，她抬起眼眸看向了秦天。
　　“做的好宝贝。”
　　秦天赞赏了一句，以秦天肉棒的尺寸，全部含进去是很困难的，狐九狸这一下基本已经将肉棒含到了喉咙里了。
　　享受了一下狐九狸湿润的口腔后，秦天就开始挺动着腰，抱着狐九狸的头，抽插着狐九狸那张性感而又迷人的小嘴。
　　炎朵儿这时才得以又片刻的休息时间，但同时也有着高潮退去的回味，和小穴的空虚，一直被肉棒填满的小穴，在没有肉棒的填充后，小穴就好似一张贪吃的小嘴，一张一合的蠕动着，小穴内的嫩肉更是久久不愿合拢。
　　炎朵儿抬眼看去，看见秦天正在疯狂的抽插着狐九狸的嘴巴，那一脸兴奋模样，她也不好在去索求，她已经被秦天操得够多了，所以她只能将这种空虚感全都发泄在了狐九狸的小穴上。
　　在狐九狸的小嘴里抽插了几分钟后，秦天见狐九狸开始翻白眼了才恋恋不舍得见肉棒从她的小嘴中抽出，然后再一次得插入到了炎朵儿那迷人的小穴中，继续凶狠的抽插起来。
　　狐九狸的嘴角挂着不知道是唾液还是爱液，她微张小嘴喘息着，一股股热气从她的嘴中吐出，看起来更加的妩媚迷人。
　　这时狐九狸将头趴在了炎朵儿的小穴上，张开嘴将舌头伸出，与炎朵儿的小穴更好成了一条直线，秦天见此大喜，暗道，这狐九狸真的是一个完美的床上尤物。
　　秦天一手抱着炎朵儿的美腿，一手按着狐九狸的脑袋，他在炎朵儿的小穴抽插了一会后，再次拔出插进了狐九狸的小嘴中，然后又插回炎朵儿的小穴中。
　　一嘴一穴，两种不同的滋味让秦天爽得浑身毛孔都打开了，他眯着眼睛，仰着头，就在炎朵儿的小穴和狐九狸的小嘴中来回切换着。
　　“太他妈的爽了，哦……你们真是好宝贝……呜……啊……太棒了。”
　　“不，不行了……啊……夫君我要被你操你死了……”
　　“夫……夫君……”狐九狸喘气道，刚刚秦天的肉棒才从她的嘴里抽出，对于房事异常敏感的她，从秦天的表情中读到了秦天要射了的消息，她在嘴里咕哝了一下，张开嘴伸出了舌头，口中的唾液顺着舌尖滴落在了秦天和炎朵儿交合处，九尾魅狐的体香和唾液可都是有催情作用的。
　　“夫君，你就射在炎朵儿里面吧，让她给你生个儿子。”狐九狸说道。
　　“狐九狸……”炎朵儿听到狐九狸的话，心中又感激又是羞涩，她的儿子被人夺舍，最终死在了下界，这一直都是她的痛，作为一个母亲，连自己的孩子都能保护好，她觉得自己很失职。
　　所以她需要一个弥补的机会，狐九狸也清楚的知道炎朵儿的心事，所以第一个才让给了炎朵儿，并全心全意的帮助秦天和炎朵儿的做爱。
　　“好，以后我都射在朵儿你的子宫内，让你给生个儿子。”
　　秦天也感觉到自己快到极限了，他双手抱住炎朵儿的大腿，腰部开始剧烈的抽插起来，每次都尽根插入，小腹啪啪作响的撞击着炎朵儿的小穴。
　　“呜、呜呜……啊……夫君……啊……射给我，让我给你生个儿子吧……”
　　炎朵儿如哭泣般的喊道，紧紧得抱住狐九狸的雪臀，在一阵剧烈的抽搐后，瞬间整个灵魂仿佛升华了一般，如海浪般汹涌的快感迅速席卷向了炎朵儿，让子宫承受不住的开始剧烈痉挛，大量的爱液似宣泄般控制不住的喷射而出。
　　秦天感受到炎朵儿的高潮再次来临，立刻卖力的抽插起来，随着剧烈的高潮，火热的爱液也在灌溉着龟头，而炎朵儿浑身僵硬着，小穴也剧烈的收缩着，而这时原本紧闭的子宫，也打开了。
　　秦天的肉棒如同攻城锤般，一次次大力的撞击着炎朵儿打开的子宫口，在炎朵儿高潮的瞬间，秦天猛地插进了炎朵儿的子宫内，精液也随即射了出来。
　　“啊……”被滚烫的精液在子宫内喷射，炎朵儿爽得几乎要昏厥过去，炎朵儿弓起腰，浑身不受控制的颤抖着，鸡皮疙瘩起了满身，就在这时炎朵儿身上散发出了一道刺眼的阳光，红发如火般燃烧起来。
　　而在房间内，瞬间就有无数的炎阳花破土而出，将房间内变了花海，高潮过后，炎朵儿浑身一软，再也没有动弹的力气，大口大口的喘息着，闭着眼睛，一脸高潮的媚红，此时的炎朵儿脑子里一片空白，体内只剩下强烈的快感还在持续盘旋着，剧烈得让她根本无法想像。
　　狐九狸坐起身，有些惊讶的看着房间内的景象，在看看炎朵儿此时的模样，说道：“夫君，你把炎朵儿操成炎阳花皇形态了，在这样下去怕不是要被你操回原形了。”
　　“呃……”
　　秦天嘴角一抽，那画面确实有些猎奇，一个性感美妇，操得正爽的时候突然变成了一朵花，这搁谁都受不了啊，主要一朵花也没地方让他操啊。
　　“夫君、对不起……呼……太激烈了，我忍不住……”
　　秦天笑着，伸手在炎朵儿的脸上抚摸着，说道：“不用道歉，真把你操回原形，这不是说明我厉害嘛，哈哈哈”
　　“嗯……夫君最厉害了……肉棒好舒服……夫君……多插一会，让我受精，我不想让夫君的精液流出来，我要给你生个儿子……我想当个母亲……”
　　此时炎朵儿也恢复到了平常状态，她死死得抱着秦天的脖子，泪眼婆娑的说道。
　　“好。”
　　秦天就说了一个好字，但也足可证明他的决心，两人相视一笑，亲吻在了一起。
　　亲吻了许久，也许是实在太累了，炎朵儿竟然睡了过去，秦天看着被他操得死去活来的美少妇，摇头一笑，炎朵儿已经是经不起折腾了，最后慢慢的把肉棒拔了出来，龟头离开炎朵儿的子宫，并没有太多的精液流出，看来是都被吸收了。
　　不过想要怀孕对秦天还是炎朵儿来说都不是一件容易的事，秦天有着最为纯净的仙秦血脉，同时还有这落痕仙朝的皇族血脉，也是天魔转世身，而炎朵儿则是炎阳花皇，两人的血脉诞生子嗣的难度非常之大。
　　当然系统商城内也有一键怀孕的东西，但价格非常的昂贵，两股强大的血脉结合诞生的下一代，绝对是非常恐怖的，所以哪怕是系统，限制也很多。
　　不过秦天也没打算用就是了，一键怀孕，哪有被自己操得怀孕有成就感？
　　“夫君，你应该有留我的份吧……”
　　这时，狐九狸靠了过来，她靠在秦天的胸膛，手摸着还坚挺着的肉棒，连续的前戏和口交早已经让她的身体极度的空虚，小穴更是泛滥成灾，看到秦天操完了炎朵儿，就迫不及待的开始求欢。
　　“我可还没尽兴，有你这样的宝贝，我就算精尽人亡也都要喂饱你这个骚货啊。”
　　秦天的手攀上了狐九狸那完美的巨乳，揉捏起来，他可是非常乐意享受狐九狸那完美丰满的身材。
　　“好夫君，我要……我要夫君的大肉棒……快给我吧……将大肉棒插进我的骚穴内，插进只为夫君你流水的骚穴……”
　　狐九狸趴在秦天怀中，舔着秦天的脖子，然后就摇着性感的雪臀，趴在了昏睡过去的炎朵儿身边，趴下身子抬起屁股，一摇一晃的摆动着。
　　“你真他妈的骚！”
　　秦天一巴掌拍在了狐九狸的大屁股上，发出了清脆的响声，然后秦天抓住她的两辨屁股，将菊穴和泛滥的小穴漏了出来。
　　“我是夫君的骚货……用力干你的骚货吧……夫君……”狐九狸扭动着屁股继续诱惑着秦天。
　　着秦天那忍得住啊，他跪在了狐九狸身后，双手揉捏着屁股，坚挺的肉棒在小穴和大腿摩擦着，狐九狸知道秦天喜欢后入的姿势，这样能插得更深，更有力，能让秦天和狐九狸都能得到最大的满足，而且后入的视角能让男人有着更强的，占有欲、征服欲。
　　看着狐九狸挺起那雪白而浑圆的翘臀，腿间的小穴早就泥泞一片，饱满肥大的肉穴似乎在等待肉棒的到来，如花瓣般的阴唇微微盛开，饶是如此，那粉色嫩肉和早已经硬立的阴蒂豆还是那么诱人。
　　秦天双手抓住狐九狸的大屁股，深吸一口气后，一手握着肉棒对准了她的小穴，由于前戏已经做的够多了，炎朵儿也舔了这么久，狐九狸的小穴早就润滑无比，秦天直接一挺腰，将肉棒整根插了进去。
　　“啊……夫君……好大……好硬……好热呀……”
　　狐九狸立刻就舒服得呻吟起来，饥渴的肉穴欢愉得迎接这肉棒的到来，穴内嫩肉都兴奋的紧紧包裹着肉棒蠕动着，被肉棒插入的充实饱胀肝让狐九狸陶醉起来，高翘的屁股也激动颤抖着。
　　“好满足啊……小穴被肉棒塞得满满得……夫君好厉害……”
　　狐九狸满足的哼着，当秦天的肉棒尽根没入，硕大的龟头冲撞到她的子宫口时，更是控制不住的抬起上身，四溅的汗珠让空气变得更加淫靡。
　　秦天贴近狐九狸雪白的玉背，双手穿过腋下抓住了狐九狸那对巨大且饱满的巨乳，享受着那无与伦比的手感和弹性，一边又挺动着腰如同一只发情的公狗般抽插着狐九狸的小穴，每次的插入几乎都是整根插到底，看着身下的巨乳肥臀的尤物被撞得浑身颤抖不已，看着她那一头的长发被撞得前后翻飞，内心顿时有股强烈的冲动，哪还管温不温柔，立刻加快速度，开始大力地抽插着。
　　“夫君、对……嗯……就是这样……用力……用力操我……我的好舒服……夫君的肉棒好舒服……夫君是世界上最棒的……”
　　狐九狸一边叫饭着，一边又用着鼓励和称赞的语言刺激着秦天，听到一个如此美丽的尤物这般认同和夸赞，那个男人不雄风大振，这也让秦天抽插的越发大力，这种狂野的交配让狐九狸的原始兽性完全发挥了出来。
　　她本就是一只妖兽，用动物最原始的姿势交配最合适不过。
　　肉与肉的碰撞声，如同战鼓般啪啪作响，秦天的肉棒化作最为狂野的猛兽，每一次的抽插都是力大深沉，每一次插入都能激起大片淫液，每一次抽出也能掀出大片粉嫩淫肉，此时的狐九狸已经兴奋的快要坏掉了，不断发出高亢的呻吟，疯狂地扭动着肥臀，迎合着秦天的每一次撞击。
　　而秦天也已是兽性大发，狐九狸的小穴实在是太舒服了，看着如此迷人的尤物像一条母狗般扭动着屁股迎合着他的抽插，双手揉捏狐九狸巨乳的力道更大了，两对惊人巨乳就好似两团面团，在秦天手中变换着各种形状，每一次撞击几乎都拼尽全力，恨不得直接插穿她的身体，永远和狐九狸结合在一起。
　　持续高亢且淫靡的呻吟、男人粗重且兴奋的喘息，肉与肉激情的碰撞声，这一切都把两人的浴火燃烧到了极点。
　　许久之后……
　　炎朵儿才从哪无尽高潮的余韵中，悠悠清醒过来，她无力的睁开眼睛，映入眼帘的就是狐九狸那张满朝潮红，一脸被操坏了淫荡模样，随即就是一声声淫言秽语。
　　只见狐九狸侧着身趴在了她身边，而秦天一手抱着一条腿扛在肩上，一手按着腰，让狐九狸侧着，秦天那巨大的肉棒正在奋力的抽插着，在狐九狸的小穴中肆意侵犯，两人的交合处早已氾滥一片，分泌物的气息不断钻进炎朵儿的鼻孔。
　　狐九狸感受到炎朵儿醒了，但此时的她嘴里只能发出含糊不清的呻吟声，因为秦天那有力野蛮的冲撞带给她的快感早已经淹没了狸智。
　　“你们这是干了多久了啊……”炎朵儿撑起身体，坐在床上，看着正在疯狂交合的两人，又看看向了窗外正在日落西山的太阳。
　　“朵儿，你醒了！”秦天见炎朵儿醒了，就伸手抓住她手拉到怀里，他一手搂着炎朵儿的细腰，将她性感迷人的身体贴在身上，一边又扛着狐九狸的美腿继续操着她的小穴。
　　“夫君……呜……”炎朵儿刚说了一句，就被秦天堵住了小嘴，两人就开始亲吻起来。
　　“呜……呼……夫君，你真坏，你一边操着别的女人，一边还轻薄我。”
　　炎朵儿舔了舔嘴唇上的唾液，娇媚说道，她看向在秦天身下承欢的狐九狸，说道：“夫君，她还没被你操晕过去，继续操她……”
　　“啊……炎……炎朵儿你……下次你被夫君操死的时候，我一定不帮你忙……啊……夫君……我太舒服了……我……啊……”
　　狐九狸侧趴在床上，双手死死得抓着床单，丰满的身体随着秦天的撞击而摆动着，一堆巨乳更是摆动的剧烈。
　　“夫君，你看这骚狐狸还有力气说话，你再大力点，操死她……”
　　炎朵儿笑着，然后眼睛一亮，就伸出双手抓向了狐九狸向前甩动的巨乳开始揉捏着，说道：“狐九狸，你小时候吃什么长大的？这胸能发育的这么好，大的双手都抓不住，小时候也没见你有这么大啊。”
　　“嗯……别……别弄……啊……”被上下夹攻狐九狸的身体顿时剧烈的颤抖起来，而秦天感受最为清晰，狐九狸的肉穴正在不停的收缩着，嫩肉在一阵阵的蠕动中紧紧夹着肉棒，顿时让他舒服得连腿根都有点发软。
　　秦天看见炎朵儿挺翘着屁股，趴在一旁玩弄着狐九狸的巨乳，那雪白的屁股一晃一晃的，淫荡的小穴清晰可见，他空出一只手按在了炎朵儿的屁股上，轻轻得抚摸着，二根手指穿过股沟摸向了小穴插了进去。
　　“夫君……你好坏……”
　　“夫君……别停……我要来了……快干我……”
　　两女同时叫道，狐九狸此时已经到了情欲的顶点，而秦天也给与了回应，他一边扣着炎朵儿的小穴，一边用力的抽插着狐九狸的小穴，每一次抽插几乎都要顶穿狐九狸那性感成熟的身体，每一次每一下都深入到最深处，直到撞到子宫，这让狐九狸发出了更加亢奋的呻吟声。
　　身子如筛糠般抖个不停，呻吟像是在哭泣，此时的狐九狸肉穴被秦天的肉棒疯狂的抽插着，胸前的巨乳也在被炎朵儿玩弄，点齐来的快感让她快要崩溃，彻底的得到满足，体内的每一根神经都沉浸在极端的快感中，强烈得让她都快要晕厥。
　　“啊！啊！夫君……要……要来了……夫君……我要死了……啊！！”
　　狐九狸突然身体一僵，开始大叫起来，比之以往任何一次都要激烈的高潮汇聚层澎湃的海啸冲刷着狐九狸的每一处神经，每一个细胞，无与伦比的快感让她几乎要晕厥过去。
　　秦天被狐九狸高潮喷出的淫液烫得浑身透爽，他也已经达到了射得边缘，秦天抓着狐九狸的大腿，闷吼一声，开始狠狠抽插着狐九狸那高潮小穴。
　　“嗯……夫君……射给我……把我的子宫射得满满得……”
　　“啊！”秦天怒吼一声，肉棒死死的往里面一顶，肉棒最终破开了子宫口，插进了子宫内，随即一股股火热的精液喷射而出，浇灌着这具性感而又迷人的身体，滋润着幼嫩的子宫。
　　秦天正在射着精液的时候，看到在一旁的炎朵儿露出一丝渴求的目光，看来她是真的很像当一个母亲啊。
　　秦天见此，抽出了还在狐九狸子宫了的肉棒，快速的抱起了炎朵儿的屁股，腰一挺插进了炎朵儿的小穴内，将剩余的精液射了进去。
　　“啊！夫君……”炎朵儿被这突然起来的内射惊了一下，随后面露感激的看了秦天一眼。
　　“你不是想要当母亲嘛，就多给你一点。”
　　“谢谢夫君……”
　　秦天射完后，将肉棒抽出，一个人面对两个千年熟妇，就算是他经历了这么剧烈的做爱后，难免也有点虚，他穿着粗气，看着床上躺着的两位美熟妇，全都被他破开了子宫内射了进去，这成就感简直没谁了。
　　此时的秦天觉得腿有些发软，看来是要修炼一本双修秘法了，原本狐九狸就是一个吸精妖精，现在无比渴望再次成为母亲的炎朵儿更加厉害，对他的精液真的是饥渴无比。
　　而且他的女人多数都是这种级别的熟妇，他一个少年，再加一个进来，怕不是真就要做个风流鬼了。
　　“呜……夫君偏心！这原本是我的份，你却给了炎朵儿，人家也想给生个儿子嘛……”
　　此时狐九狸有些不乐意的，第一发都让给炎朵儿了，这还来跟她来分。
　　“好了，狐九狸，你不累啊？还有力气大呼小叫的。”炎朵儿躺在她身边无语的翻了个白眼。
　　“哼……我现在动都不想动了，作为惩罚，夫君……抱我……”
　　狐九狸有气无力地伸出双手，身体还因为沉浸在高潮中而白里透红，披头散发的样子看起来更加性感。
　　“我也累了，我们休息吧。”
　　秦天挥手间将原本已经湿透的床单换成了新的，然后就躺在了两女之间，一手一个的将她们抱在了怀里，他的双手各抓一边，轻轻得揉捏着她们的巨乳，轻声道：“别乱动，别让子宫内的精液流出来了。”
　　“嗯……夫君，我好困……”
　　“我也是……”
　　两人听话的点了点头，然后都侧身趴在秦天怀中睡着了，三人躺在床上互相拥抱着，秦天双手各搂着一个美艳的不可方物的绝世尤物，抚摸着她们因为和自己做爱而火热的身躯，这一切对一个男人来说是至高无上的享受。
　　秦天满意的笑了笑，看着熟睡过去的狐九狸和炎朵儿，眼里露出了温柔之色，在她们得脸上各亲了一下后，他也沉沉得睡去了，也宣告了这个香艳双飞之夜的完美结束。
　　就在三人熟睡之际，一道倩影迈着修长的玉腿走了进来，看着床上赤裸相拥的三人，宫宵月不由得叹了一口气，道：“看来，我还是回来晚了，没有赶上啊。”
　　“算了，反正尝得也挺多了，就让这小子多休息休息吧。”宫宵月摇了摇头，她乃是一尊大帝，修为达到了这个层次，已经不会被七情六欲所影响了，只要她想她可以变成一个为儿子献上肉穴任其抽插的骚货，但是只要她不愿意，哪怕是灌春药，都不会有半点情欲。
　　要是一个大帝，被肉棒操了几次，爽到了就彻底沦陷，成为了肉棒奴隶，那这大帝也太没用了，那还修个屁的仙。
　　除非这个大帝从小就被人调教，一路晋升到大帝小穴都在被人开发，被人操，修的大道也是跟双修有关，只有这种晋升完大帝之后，才有可能被情欲控制，对调教她的主人卑贱如母狗。
　　但这种事情太匪夷所思了也太天方夜谭了点，就算你从小调教，但晋升大帝可又是容易之事？不勤学苦练，没有天大机缘，你天天调教，连成大帝的希望都没有。
　　宫宵月走上前，握住秦天软下的肉棒，在龟头上亲了一下，双手扶着秦天的屁股抬起将腿分开，然后一口含进了嘴里，在嘴里吞吐了一会后，吐出肉棒，拿出手巾仔细的擦拭起儿子的肉棒，狐九狸和炎朵儿被操得太累了，所以这一次没有清理干净。
　　宫宵月精细的帮儿子擦干净了肉棒和睾丸，又用毛巾擦拭了儿子的全身，做完这一切又看向了儿子两边的狐九狸和炎朵儿，既然她们作为儿子的妻子，那也是她的儿媳、女儿了，她抓起狐九狸脚踝，将她的腿抬起，由于没有清洗，狐九狸的小穴处混合着各种液体，黏糊糊的。
　　宫宵月也不嫌弃，拿起毛巾分别给狐九狸和炎朵儿都擦拭了身体，这才拿出被褥盖在了三人身上。
　　做完这一切，宫宵月才起身离开，她虽然是一国之主，大帝之尊，但她更是一位母亲，所以做这些她觉得是理所应当的，并没有什么身份不合适之类的想法。
　　“不知道娘给你准备的礼物，你会不会喜欢，哪一位年纪可就有点大了，不过天儿就喜欢年纪大的，也正好。”
　　
　　第二十章
　　翌日一早，秦天轻轻的吐出一口浊气，睁开了眼睛，双手紧了紧，入手还是那熟悉的柔软，此时的狐九狸和炎朵儿如同八爪鱼般手脚并用的把他夹在了中间，两对柔软的巨乳挤压在身体上，别说有多舒服了。
　　两张绝美的容颜，一左一右的躺在了他的旁边，秦天甚至都能感受到，从她们嘴里呼出的热气。
　　“哎，难怪说温柔乡，英雄冢啊，这不比温柔乡爽多了。”
　　从两女的温柔乡怀中挣脱起身，秦天忍不住感慨起来。
　　“操，昨晚搞得太疯了，妈的腰子痛。”秦天一手扶着腰子，脸色有点难看。
　　虽说他天赋异禀，本钱雄厚，但在怎么强，能干几个少妇都已经很厉害了，但这千年的吸精妖精，还真有点不好对付。
　　“不行！这才二个，而且还只有一千多岁的熟女少妇，要是以后几万岁的，来个七个八个的，我还不是当场去世？这还怎么开后宫？”
　　秦天暗自下定决心，等回到秦族怎么说也要强化一下武器了。
　　看着还在熟睡的两女，秦天也不去吵醒她们，随便穿了一条裤子，就走了出去，这是宫宵月的寝宫，宫宵月为了方便跟儿子做爱，这里是没有任何一个下人的，秦天也不怕被人看到。
　　来到外面，就看到了宫宵月双腿交叠的坐在了大厅中，秦天看到母亲回来，就连忙走了过去。
　　“母亲，你回来了？”
　　“嗯，不过回来晚了，错过了一场好戏。”宫宵月微笑着说道。
　　秦天嘿嘿一笑，上前搂住了母亲的细腰，一手架起母亲的一条长腿，说道：“那我现在就补偿回给母亲。”
　　“腰子不痛了？”宫宵月被儿子压在身下，并没有反抗，只是用手指戳了戳秦天的腰子。
　　“嘶……”秦天一咧嘴，然后坚定的说道：“母亲这等美人，我这腰子不要了，也要一亲芳泽啊。”
　　“你还是省省吧，你腰子没了，我以后用什么？我可不像你那二位娇妻，见不到你就整天发骚个不停。”
　　宫宵月在秦天的嘴唇上亲了一下后，轻轻的推开了秦天，然后将一碗汤端了过来，接着说道：“我亲手熬得，你喝了会好受点。”
　　秦天一股脑喝完后，发现腰不酸，腿不软了，腰子好似重新焕发了活力，秦天嗷呜一声，就扑向了宫宵月。
　　秦天一把扯掉了宫宵月的衣服，欺霜赛雪的肌肤闪闪生辉，胸前丰嫩的玉乳若隐若限惹得秦天欲火剧增，二话不说，秦天就亲上了母亲的嘴唇，两人互相拥抱着，享受着彼此的热吻。
　　许久之后，宫宵月双手推搡着儿子的胸膛，略微娇喘道：“真是一个小淫棍，这么急色。”
　　秦天笑道：“谁让母亲你那么美，美得让我想要时时刻刻的占有你。”
　　“你都这么大了，还不懂的节制。”宫宵月说着，玉手就伸进了儿子的裤子内握住了肉棒，然后她狡黠一笑，继续说道：“你还是给我消停一会吧。”
　　说着宫宵月握住肉棒的手发出淡淡灵光，随即秦天的肉棒居然软了下来，心中的欲火也被扑灭，虽说看着母亲那绝美身段，但心中就是生不起色欲。
　　“呃……”秦天一愣，他这么都没想到，宫宵月还会这一手，这就好像看着美食很想吃，但肚子是饱的，而没有半点食欲一样。
　　“呵呵，怎么样？娘这一手没想到吧。”宫宵月看着儿子那懵逼的表情，掩嘴嗤笑道。
　　“这也太赖皮了！”秦天不满的说道。
　　“娘这也是为你好，你才多大，真以为你体质特殊能固本精元，你就可以操遍天下女人了吗？你那两个小妖精昨晚就差点把你吸干了，别说其他人了，你还偏偏喜欢年纪大的，要知道一些年纪大的老妖婆有的一辈子都没尝过男人的滋味，你要是让她们尝到味了，怕不把你生吞咯。”
　　宫宵月将衣服穿好，摸着儿子的头说道，然后眼睛一眯，悄悄得说道：“你猜这次娘出去给你带了什么礼物？”
　　“还有礼物？是什么啊！”秦天有些期待的看着母亲。
　　“吸取上次苏家的教训，我这次给你找了个你绝对满意的人选。”
　　“母亲，你怎么老是喜欢给我介绍女人啊？在我眼里任何女人都比不过母亲，有母亲你陪着我不就好了嘛。”
　　“傻孩子，你也知道我是你母亲啊，你可是我落痕仙朝的太子，日后走出去身边得有个能镇得住场子，配得上你的妻子。”
　　宫宵月认真得说道，宫宵月说的也有道理，作为两家顶级势力的传人，身边的女人自然不能太差，狐九狸和炎朵儿的美貌和身材确实够资格，但她们出身微末，身份太低，这要是带出去，说这是他秦天的正妻，虽然碍着落痕仙朝和秦族的淫威，他们不敢多说什么，但难免暗地里会嚼舌头，这也是事关两家的名声面子。
　　“好吧，母亲你这次找的又是哪位？”秦天认命了，就不知道母亲介绍的这个，她母亲漂不漂亮，上次给他介绍一个苏琉璃，结果他把人家给搞死了，收了人家苏家的主母还在怀孕的纪若嫣。
　　“你这小混蛋，是不是又在想去搞人家母亲啊！”宫宵月一眼就看出了秦天心思，说着这事，宫宵月就有些无语，本来她看苏家大小姐苏琉璃长得很不错，在加上苏家也是名门望族，而且还有求与她，就想让秦天去接触接触，结果秦天去了一趟，把人家大小姐给弄死了，还收了人家的主母，顺带还把苏家也弄到了手，宫宵月都不知道是该哭还是笑了。
　　“你知道天武仙朝吧？”宫宵月道。
　　“嗯？”秦天一愣，一提起天武仙朝，他第一时间想到的就是清漩女帝，他兜里还有她的内衣呢，这可是一尊大帝啊！母亲这么厉害这都能给他搞到手？
　　“天武仙朝每五百年一次的悟天碑，过几月就要开启了，你到时候去一趟。”
　　“悟天碑？”
　　“嗯，是的，悟天碑乃是混沌先天至宝，有缘人可悟天下之法，每个人领悟的神通法术都不同，只要能够在悟天碑领悟神通者，都可以进去悟天碑的秘境之中，里面的东西还挺多的。”
　　宫宵月向秦天解释了一番。
　　“这么好的事，天武仙朝就这么大方？”秦天有些不解的问道。
　　天武仙朝和落痕仙朝两国领土相邻，自古就大小战事不断，可以说两个仙朝之间是彻彻底底的敌对关系，而宫宵月和清漩更是死对头，没少打架。
　　“那有这么好的事，任何在悟天碑领悟的神通法术都要拓印一份交给天武仙朝，进入秘境所得的一切东西，要交给天武仙朝三成，那个婊子真的够精的！”
　　宫宵月说着不由得有些来气，天武仙朝靠着悟天碑不断的壮大，每开启一次，天武仙朝的底蕴就厚上几分，可以免费得到神通和资源，谁不去啊？
　　而且那些天资卓越的天之骄子，人中龙凤，大机缘者，往往都能领悟到通天彻地的大神通，越是去的天骄多，天武仙朝所能得到的功法神通就越多，这全都清漩女帝的主意，一般人有悟天碑这种逆天法宝都是藏着掖着，但清漩却通过这种方式来壮大自己。
　　有人想抢，天武仙朝也不是吃素的，而且由悟天碑向全道域开放，也没有必要抢。
　　“这跟母亲送我的礼物有什么关系吗？”
　　“嘿嘿，那个婊子不知怎么得修炼出了岔子，走火入魔了，现在她是心魔滋生，心智受损，要不是靠着一件异宝吊着命，估计早就被心魔所杀了，所以她就只能来求我了，我寻思这个婊子虽然人不怎么样，但外貌实力都跟我不上下，我这个好色的儿子说不定话喜欢，就跟她达成了一项交易。”
　　“你去帮她解决走火入魔的事情，她就跟你做爱，要是你能让她高潮，她就同意做你的女人，要是你不能让她高潮，我们就免费帮她解决走火入魔的事情。”
　　宫宵月说完，看向了秦天，接着说道：“我想啊，不管你能不能让她高潮，好歹也是一个大帝，能操个大帝怎么也不亏，我就答应了。”
　　“母亲，你就这么对我没信心啊？你儿子的战力你还不知道？你这个大帝都被我操得服服帖帖的，那个清漩没问题。”
　　秦天不以为然的说道，但心中却有一种怪异的感觉，他之前为了骗苏浩出手漏出马脚，就谎称清漩女帝练功走火入魔，为了活命就做了他的妻子，但现在这句话居然成真了！
　　“你小子别太得意，我是心甘情愿让你操的，还尽量在配合你，要是娘不乐意，你信不信你这玩意在娘里面插出火来，我眼睛都不眨一下。”
　　宫宵月无情的打击着秦天，别说是大帝了，只要达到了圣人境，男女之间的情欲就已经很难被影响到了，尤其是那种无情法、忘情道的女人更是如石女般，别小看修真世界的女修了。
　　“我尽量……”被宫宵月这一说，秦天心中也有点发虚了，至于清漩女帝心魔之事，他完全不用担心，他是谁？他就是这世间最大的魔，万魔之祖！只要是魔，在他面前都得俯首称臣。
　　“咯咯，让你小子吃一下瘪也好，不然真以为自己有多厉害，好了，你也该动身了，到时候娘跟你一起去天武仙朝。”
　　宫宵月将秦天的头抱在怀中，轻轻的抚着儿子的头，语气温柔而又动听。
　　“嗯，那我先走了。”秦天双手抱着宫宵月，在她嘴唇亲了一口后，就离开了。
　　宫宵月看着儿子离去的背影，眼里流露出一丝不舍和担忧，儿子大了，需要跟加广阔的世界和舞台，但秦天的身份又太危险，她很怕万一秦天的身份暴露，那这个世界将再无他的容身之处，到时就算落痕仙朝和秦族也保不住秦天，最坏的结局就是落痕仙朝、秦族与秦天一同赴死。
　　“天儿，你一定要快点成长起来……只有站在顶点，才能制定规则。”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　回到卧室，狐九狸和炎朵儿已经醒了过来，秦天走了过去，将二颗珠子给了她们，说道：“这是血脉进化珠，能帮助你们血脉进化。”
　　两女没有犹豫，服下后，两人身上开始发出了金光，一股恐怖的灵力如旋涡逆流般朝着两人汇聚，在天空中突然乌云压境，轰轰雷神忽然炸响，一股来自灵魂深处恐惧的威压狂欢暴雨般倾泻而下。
　　雷劫！
　　“逆天之物，不可存在之物，诛！诛！诛！”
　　乌云之中轰隆间传出一道苍古之音，让人为之战栗生出一种不可忤逆的霸道。
　　“呵呵，雷劫啊，这可是上好的肥料啊。”
　　不知何时，在屋顶上站着一个老农，老农一身粗麻布衣，头戴破烂草帽，脖子上还挂着一条汗巾，他单手伸出，五指成爪插入虚空，然后猛地一撕！空间就好像一张纸般被他给撕开了，在上面的雷劫更是变成了类似从三维变成了二维一般，老农往回一扯，被撕开的空间就像纸般被他抓在了手中。
　　“这下老头子我种的菜，肯定能长得更好咯，哈哈哈。”
　　老农哈哈一笑，将手中被撕下来的空间收好，在一挥手，将撕裂的空间裂缝给修补上，然后消失在了屋顶。
　　秦天在屋内看向屋顶，对着老农消失的方向行了一礼，他知道这是落痕仙朝的老祖出手了。
　　一会后，狐九狸和炎朵儿进化完毕，两人的修为也晋升到了聚日境，现在秦天不开天魔真身，都打不过她们了。同时两人的血脉也得到了进化，狐九狸身材变得更加性感火爆，修长的美腿，丰满巍峨的巨乳，尤其是那张脸，更是有着魅惑苍天的威力，狐九狸变得比之以前更加媚了，一种看一眼就会硬的那种，而秦天发现，狐九狸的美带着天生的魅惑，只要是雄性，都会不知不觉的被她所迷惑，这可是相当恐怖的能力。
　　“系统，狐九狸现在是什么血脉？”
　　“叮，回宿主，是迷天九尾魅狐，是九尾魅狐进化而来，顾名思义，迷天九尾魅狐可凭借美貌迷惑上天。”
　　现在的狐九狸已经可以凭借美貌和身材跟宫宵月掰一掰手腕了，但在秦天看来，狐九狸的美太魅了，给人一种轻浮骚浪之感，在这个点上，宫宵月比不过狐九狸，但在全面的对比下，宫宵月还是要更胜一筹。
　　而炎朵儿此时也发生了巨大变化，一头红发如火焰般熊熊燃烧起来，身材变得更加高翘、匀称，也变得更加美了，在她的头上有一顶由藤蔓和鲜花编制而成的王冠，一股英武帝皇霸气，从她身上散发而开，屋内更是已经成了炎阳花海，无数的炎阳花都在欢呼，迎接它们的王！
　　“叮，炎朵儿血脉进化，炎阳帝王花，血脉极其稀有，战力非常强悍，在炎阳帝王花的统治下，炎阳花不在是路边的野花，它们会跟随它们的王，得到更加强大的血脉，为它们的王征战！”
　　炎朵儿发丝如火，头戴王冠，一身绿色战甲，手持一杆霸王枪，她微微抬手，一株株巨大的炎阳花破土而出，无数藤蔓飞舞着，巨大的花蕾绽放，这些巨大的炎阳花就好像变成了一座座炮塔，秦天能感受到，在这些巨大炎阳花的花芯中，有着巨大的能量。
　　在炎朵儿的加持下，这些炎阳花呈现了不同的形态，有了非常恐怖的战斗力，不止炎阳花炮塔，秦天甚至看到了有炎阳花巨人，炎阳花刺剑等各种形态的炎阳花。
　　两女惊奇的感受着自身的变化，这股来自血脉的强大力量，让她们为之惊喜，修道之人的追求，无不是强大的力量，狐九狸和炎朵儿也不例外。
　　“夫君，你是怎么做到的？太厉害了，我现在感觉好棒！”狐九狸上前抱着秦天的胳膊开心的摇着。
　　秦天的手臂被胸部夹住，看着狐九狸那祸国殃民，迷惑上天的绝世容颜，秦天发现他有点抵抗不住狐九狸的魅惑了。
　　“咳咳，在可是为夫专门为你们弄的，当然好啦。”秦天暗自运起吞天魔功，抵抗狐九狸的魅惑。
　　“操，这样不行。”秦天暗骂一声，然后内心呼唤系统，“有没有什么道具，可以隐藏狐九狸的魅惑的？要是这样出门，怕不是寸步难行。”
　　“叮，回宿主有，遮天面纱，5000反派值。”
　　“买了。”刚搞死苏浩，反派值有的是，就是这么豪横。
　　“九狸，把这个带上。”秦天拿出一个半透明的黑色面纱。
　　“夫君真好。”狐九狸笑着亲了秦天一下，这一下差点没让秦天当场暴走，狐九狸自己知道她现在可是非常危险的人物，带个面纱出门可以省下很多麻烦。
　　这种面纱是挂在鼻子上的，遮住半张脸，眼睛部分是漏出来的，但就算是遮住了半张脸，狐九狸看着还是那么的诱人，还给了人一种神秘感，不过那种无时无刻在散发的魅惑没有了。
　　这时炎朵儿也走了过来，身上红光散去，铠甲王冠消失，变回了正常衣物，说道：“夫君，我现在感觉身体内有着很强大的能力，多谢夫君。”
　　“你人都是我的了，还谢什么，收拾一下，去跟母亲告别后，我带你们去秦族。”秦天搂过炎朵儿，在她吹弹可破的小脸上亲了一口。
　　“好的，夫君。”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　三人跟宫宵月告别后，也就踏上了去秦族的路程。
　　仙秦古域，乃是由秦族所掌控的一方道域，在这里秦族就是唯一真理，绝对的统治者，越是靠近仙秦古域，所出现的道统势力就越是强大，很多远远望去就发现霞光冲天，紫气盛盈，绵延数万里。
　　但不管是何人，什么道统，任何修为，只要远远的看到秦天一行人所乘坐的飞云舟，就会立刻退避三舍，恭恭敬敬。
　　一路上，狐九狸和炎朵儿看到好几个无比恐怖，占据着亿万里疆域的道统，竟然都会出来拜见，为其开路，一路远远的护送，甚至不敢靠近飞云舟。
　　这等情形，无不体现出秦天的身份在这里是何等的尊贵，而他背后的仙古秦族又是多么的可怕！
　　在穿过一道空间之墙后，终于他们来到了秦族祖地，此时，早就有一大群人等候在山门前，毕恭毕敬垂着头等待着。
　　远远望去，秦族之地如同仙境，一座座仙山，氤氲之气缭绕，各种五彩霞光直入云霄，瑞霞之气笼罩之下，宛如仙境，大气磅礴，仙意盎然。
　　狐九狸和炎朵儿本以为在落痕仙朝已经涨了不少见识了，但和眼前的秦族相比，还是让她们瞠目咋舌，也在一次让她们感受到自己的渺小。
　　秦天带着两女下了飞云舟，路上两侧已经跪了两排仆人，让两女震惊的是跪地迎接的仆人，她们居然都有着不俗的修为，这等修为要是放在下界，那都是一方霸主，但在秦族却是最为低贱的仆人。
　　“九狸，朵儿，我带你们去见见父亲吧。”秦天笑着牵起两女的手，化作一到流光已经进入秦族祖地深处，这里都是秦族重量级人物或秦族嫡系血脉才有资格进入。
　　当然秦天想带人进去，还是很轻松的。
　　秦天身化流光，带着两女在一座宏伟大殿前停了下来，在殿外，站着两尊气息恐怖的人影，在见到是秦天后立刻弯腰行李，态度恭敬无比，目光在狐九狸和炎朵儿身上停留了一会，但并没有阻挠。
　　“回来了？”
　　在大殿之中传出一道温和的声音，秦天眼中划过一道异色，这到声音的主人正是当今秦族的族长，他的父亲，秦皇天。
　　秦天现在不确定的是，他上了自己的母亲宫宵月，给秦皇天带了绿帽这件事他知不知道，虽然秦皇天和宫宵月两人的关系因为他已经破裂，但两人还是名义上的夫妻，这个便宜老爹对他还是很好的，秦天还真不想跟他翻脸，但为了母亲他可以做任何事。
　　进入宫殿，就见到一位身材伟岸，面容俊朗不怒自威的中年人，不过秦天的长相并不怎么像秦皇天，因为严格来说，秦天是宫宵月的儿子，但不是秦皇天的儿子，秦天是世界意志将他的灵魂投放到宫宵月腹中的，直接跳过了秦皇天。
　　秦皇天站在哪里，就宛如一尊古老的神灵，周身宛如环绕着一层神光，无数规则在其中演化，万般法则在里面吞吐，气息之恐怖，根本不是一般人能够想象的。
　　“这两位就是你新收的小妾？”
　　秦皇天淡淡得说道，身为万古长青家秦族的当代执掌人，几乎可以说是站在整个大千道域的最巅峰，不管是权势还是身份都鲜有人能相提并论，在同一辈中，秦皇天就只输给过宫宵月，可见他的恐怖。
　　此时的他眼神温和，将身上的恐怖气息彻底收敛起来，如同以为普通的慈父一般，上去拍了拍秦天的肩膀，笑道：“不错，不亏是我秦皇天的儿子，有本事，我的儿长大了啊，哈哈哈”
　　“跟父亲比还差一点，嘿嘿”秦天笑了笑。
　　“你这方面可比我强多了，不过回来就好，你离开这段时间，几位老祖天天都在念叨，如今你回来了，也能让他们安静一会了。”
　　秦皇天又看向了炎朵儿和狐九狸，说道：“你们既然嫁入我秦族，虽为小妾，但从今以后也是我秦族一员了，你们修为尚且还太低，我也没什么好给你们的，就个你们就收下吧，就当见面礼了。”
　　说着秦皇天一挥手，两道流光飞入到了两女的手中，光芒散去，是两块一模一样的令牌，令牌正面写着一个大大的秦字，背后写着，万古长青，长生不灭。
　　秦天解释道：“这是我秦族的长生令，持此令者，如见秦族，仙秦古域内所有宗族势力都得听候调遣，这可是好东西。”
　　“多谢父亲大人……”两女虽然还没彻底的认识到秦族在大千道域代表了什么，但她们心中也知道秦族的强大，那么这个长生令就显得非常的贵重了。
　　“呵呵，好，你们叫我一声父亲，也就是自己人了。”秦皇天高兴的笑道。
　　“你们先去我房间歇着，等会我在来找你们。”秦天转头对两女说道，然后就让在外守护的强者带她们离去了。
　　两女走后，大殿之中就只剩父子两人，这时秦皇天开口道：“已经到窥月境了吗？不错，以你的修为在同辈之中可称无敌，但天儿，你还要变得更强……为了你自己……也是为了家族……”
　　“小天儿回来了！快让老祖我看看。”
　　“你这个老杂毛，猴急什么，是不是你那孙女又思春了，让你来当月老啊。”
　　这时大殿外，传来两人的争吵声，一路拌嘴，两个老人走了进来，一看到秦天，两人就分别抓住秦天的胳膊往外拉，嘴里还分别说着。
　　“小天儿，回来也不来看看我老头子，我那有好东西给你。”
　　“去去去，你那有什么好的，来我这，我家那孙女天天在我耳边唠叨，你就去看看，我那孙女长得好看，胸大屁股翘的，实在不行给你当个小妾也行，也省得在我耳边吵闹个停。”
　　“十六祖、十七祖，你们别拽我啊。”秦天有些哭笑不得看着这两位老顽童。
　　秦天不是一直待在落痕仙朝的，也经常回来秦族，其他家族势力，尤其是主角待得的地方内部都是明争暗斗，看到别人家的孩子争气，就恨不得弄死人家，但在秦族却是其乐融融，其他几脉的老祖都非常喜欢他，将他视为已出。
　　可能打他们孙子，他们不心疼，但你打秦天那他们就得跟你拼命，说句不好听的，要不是秦皇天身为族长，实力还过得去，在加上秦天这一脉的老祖实力够厉害，他们都恨不得把秦天抢过去当他们的孙子。
　　但他们也没有放弃，孙子当不了，那就当孙女婿嘛，其他支脉的老祖可是非常乐意跟秦天来个亲上加亲，秦族乃仙人血脉，在加上修真世界，只要不是修炼一些邪门功法，基本都是俊男美女，拥有仙人血脉的秦族子弟，美貌更是出萃拔类。
　　在加上秦天也争气，不但生的人模狗样……呸……是风流倜傥，绝世无双，翩翩公子，温如白玉，而且实力也是在年轻一辈中属佼佼者，当然这还是秦天表面上的实力，虽然是好色了一点，但好色好啊，这在这些老祖眼里可是优点，好色就喜欢女人，那他们的孙女就有机会了啊。
　　“呵呵，你就随老祖们去吧。”秦皇天笑了笑，朝秦天挥了挥手。
　　与此同时。
　　秦天回来的消息，很快就传遍了整个秦族，所有人都在恭迎秦天的归来，除了秦天这一脉是当今嫡系主脉外，秦族内还有二脉，背后都有数位大帝老祖在祖地最深处沉睡，其影响力比起秦族主脉只强不弱，还有其他大大小小散落在外的分支实力也不容小视。
　　所以秦天的一举一动，不知道有多少双眼睛在盯着。
　　原因很简单，秦天作为万古长青家，秦族的嫡长子，将来继承大统的唯一传人，在加上还是落痕仙朝的太子，至今尚未有婚配。
　　不单单外人惦记着秦天正妻的位置，就连其他三脉和其他大大小小支脉分族的人，都想着找机会，将自己家容貌美丽的女儿或孙女，往秦天身边塞。
　　哪怕争不到秦天正妻的身份，当个侧室小妾，一样能让他们满足，这也是身为超级大反派的优势，秦天在家族内的地位稳如泰山，根本无人能够撼动，其他同辈兄弟姐妹相处也很和睦。
　　虽然以前有过想挑战秦天的年轻族人，但无布例外都被秦天狠狠得打了一顿，甚至有不少族叔族姨，一边嗑着瓜子，一边看自己的儿子被秦天揍，可高兴了。
　　秦天穿越前是个孤儿，一个孤儿最为渴望的无不就是亲情，虽然秦天在外很是嚣张跋扈，性格纨绔，但他对自己的族人却非常的好，就算有人要挑战他，也是一边揍一边指出他的不足和问题，小时候也经常帮他们出头，在加上秦天深得各脉老祖的喜爱，简直就是整个家族的族宠。
　　谁要是敢欺负秦天，不用秦天自己动手，那些老祖分分钟提着西瓜刀就上门砍人了，至于落痕仙朝那边，以宫宵月对秦天的绝对溺爱，其他皇室成员，屁都不敢放一个。所以秦天继承人的宝座稳得一批。
　　十六祖嘿嘿一笑说道：“小天儿，我这次可是给你准备了一个好东西，我知道你这小子就好女人这一口，这修真世界的女人可都不是什么好惹的主，打铁还需自身硬，老祖我给你升升级。”
　　十七祖也笑呵呵的摸了摸胡子，说道：“我这也有个好宝贝……”
　　秦天被两个老顽童带进了屋内，秦天看了一眼，发现……呃……要是秦天没有看错的话，屋内摆满了各种各样的鞭，秦天一时也不知道说什么了，难道这是要让他吃？吃啥补啥？？？
　　秦天一手撑着柱子，表情难看的说道：“老祖，您不会是让我吃吧？”
　　嗯？柱子？
　　秦天看了一眼手边的柱子，又用手拍了拍，好奇的问道：“老祖，你屋内什么时候多了一根柱子？”
　　“这可不是柱子，你抬头看看。”
　　秦天抬头一看，“我操！”
　　这他妈那是柱子啊，这就是一根巨大的某种灵兽的鞭。
　　“我的乖乖，这么大？”秦天不由咂舌问道。
　　十六祖得意的说道：“这可是一头千万年大帝修为的古龙的宝贝！”
　　“十六祖，你不会真去宰了一头大帝古龙吧？”秦天有些吃惊的问道，龙这种生物可是非常厉害的，同样是大帝，一条狗和一条龙，龙族大帝基本上能打五个狗族大帝，这就是血脉优劣的差别。
　　“哎，大帝古龙杀起来太麻烦了，万一要是翻车，自己也得搭进去，我是给了他一个无法拒绝的价格，那老龙寻思了一会，他现在儿孙满堂，再加上年岁已高，这玩意留着也没用，就寻思搁着也是搁着，干脆就卖给我了。”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　这一下给秦天整无语了，只能说着老龙也是性情中人，对自己够狠。
　　“看好了，这就是老祖我给你的礼物，百鞭丹！”
　　十六祖一声大喝，大脚一跺，顿时虚空震荡，大地轰鸣，一尊炼丹炉轰然显现，只见十六祖双手一抬，屋内的各种大补之物都飞进了炼丹炉内，顿时地火喷发，丹炉旋转，在十六祖高超的练丹手法下，很快一颗金闪闪的丹药就出炉了。
　　秦天接过丹药，用怀疑的语气问道：“老祖，这玩意很厉害嘛？”
　　“何止是厉害，保证你御女三千而不到啊。”十六祖得意的说道。
　　“还有我的。”十七祖说着就掏出了一本秘籍，说道：“这是我翻遍各大遗迹，才找到的古双修法，”阴阳合合决“，有着百鞭丹和阴阳合合决，别说御女三千了，御女三万都没问题啊。”
　　“这么厉害？”秦天接过功法，看了左手的百鞭丹，又看了看右手的阴阳合合决，问道：“那么能搞定一个大帝不？”
　　“噗……”正在喝水的十六祖听到秦天的话，一口水喷了出来。
　　“小天儿！你胃口也太大了吧？大帝修为的女修，你就算把她给操烂了，都没有用啊。”十七祖也有些汗颜。
　　“切……”秦天不屑的撇了撇嘴，“算了，还以为有多厉害，我走了。”
　　两老顽童，大眼瞪小眼的互相看了看，十六祖犹豫了一会道：“要不咱们在研究研究？”
　　“研究个屁啊，你自己都是大帝，你难道不清楚嘛，这小天儿啥时候看上了一尊大帝的？也不知道是哪位道友，咱们认不认识。”十七祖表情也有些怪异。
　　“看上有什么用，修为达到圣人境，就能斩断七情六欲，要是只是圣人境，我还有点办法，但到了准帝就能道心永固，大帝更是恐怖，一点办法都没有。”
　　十六祖嘴角一抽，表示让秦天自求多福。
　　秦天走在外面，随手就将百鞭丹吃下，那本阴阳合合决就交给了系统，花费了些反派值就完成学会了，现在的秦天很明显的感受到了自身的变化，不当在丹田中凝聚了一股阴阳两气，他的肉棒也在发生变化，边的更为粗壮，而且血管如同破土而出的树根般，在肉棒上形成了凹凸壮，而且乍一看居然有点像一条龙！
　　“这回不怕搞得太狠，腰子痛了。”秦天满意的点了点头，虽然没法搞定清漩女帝，但以后跟炎朵儿和狐九狸做，定能杀的她们丢盔卸甲。
　　“见过神子！”
　　就在秦天回去的时候，就看到前方被一群人给挡住了，仔细一看，都是跟他年纪差不多大的少年少女，他们见到秦天，大多都流露出一丝敬畏之色。
　　这些人也是秦族的族人，跟秦天一个辈分，要不是他被钦定为神子，秦天也要跟他们兄弟姐妹相称的。
　　“嗯，你们皮又痒了？那老规矩，你们一起动手吧。”秦天露出一丝坏笑，但下一刻从他身上爆发出极其恐怖的气息，刹那间将眼前这群家族天才，都镇压在地，然后秦天摊开双手，如恶魔般朝他们走去。
　　基本是一面倒的碾压，不一会这些人就都七倒八歪的躺在了地上，小脸煞白，浑身颤抖，他们在外都是不可一世，光芒万丈的绝世天骄，但在家族内，在秦天面前根本就抬不起头。
　　“神，神子，你怎么又变强了，我刚领悟了一个神通，还想着能跟你打一打呢。”
　　“你下手就不能轻点？我这张俊脸都被你打成猪头了。”
　　“臭弟弟，你就不能让让你姐姐我啊？我屁股都让你打肿了。”
　　几个家族的少年少女都纷纷大吐苦水，但都没有憎恨之意，其中一个相貌艳丽，容貌娇俏的女子，一边摸着屁股娇嗔了一句，她是秦天的堂姐，也是另外一脉的某位祖老的亲孙女，天赋容貌皆是万中无一，本来她是绝对有资格成为家族继承人，获得神子称号的人，但可惜是遇到了秦天。
　　两人也是从小一起长大，关系好的很，秦玲玲还从小就说长大了要嫁给秦天，秦天本着兔子不吃窝边草的原则，到也一直没动她。
　　“是你们太弱了，继续加油，被我揍不丢人，要是出门在外被别人揍了，那就丢人了，不但给自己丢人，还给家族丢人。”
　　这十几个人，看到秦天那副如长辈教导晚辈的模样，就全体的翻白眼，他们被秦天打的满头大包，也没感受到憋屈或耻辱，他们都习惯了，自从秦天出手后，在秦族就成了别人家的孩子，他们小时候最常听到的话就是。
　　“你们瞧瞧秦天那小子，再看看你们，你们什么时候也能给我们家长长脸啊，你们要是有秦天那小子三分本事，老夫我都含笑九泉了！”
　　妥妥的别人家的孩子。
　　秦天离开之前，他朝堂姐秦玲玲走了过去，上前抬起她的下巴上上下下打量了一番，露出一丝笑容，然后直接强行夺走了她的初吻，秦天也不客气，一手搂过她的细腰，嘴中的舌头伸进她的嘴里与她的小香舌缠绵着，亲吻许久后，在秦玲玲娇羞欲滴的目光中，扬长而去。
　　而在暗处，一双双眼睛，将刚才秦天的一举一动都看在眼里，其中一个老祖激动的跳了起来，要不是小说类型限制，他这个时候估计都要开一瓶香槟了。
　　这人正是秦玲玲的爷爷，“奶奶滴，这小子终于开窍了，知道咱家孙女的好了，哈哈哈，肥水不流外人田，好啊好啊。”
　　其他老祖一脸鄙夷的看着他，但心中却是嫉妒不已，都在想自己这一脉有没有容貌不俗的孙女曾孙女，哪怕是单身的女儿什么的，让她们去跟秦天多接触接触。
　　秦天没有在去拜见其他老祖，因为他怕麻烦，这要是去一趟铁定要找各种借口留他过夜，到时候晚上在给他床上塞几个漂亮的堂姐堂妹什么的，就挺烦。
　　秦天想了想并没有回去，而是来到一座云雾环绕，仙气沉浮的水池处，秦天对这里的负责人说道：“给我准备一份最好的重铸肉身的材料。”
　　“属下明白。”负责人行礼后，就离去了，不一会就准备了一份最好的重铸肉身的材料。
　　秦天挥退了所有人，这里是秦族重铸肉身的地方，铸仙池。
　　秦天轻拍腰间的养魂玉，许久未曾出现的云霄再次现身。
　　“公子，灵霄请安了。”
　　此时的灵霄已经在养魂玉中温养了许久了，虽然还是魂体，但却凝实了很多，身体的曲线和五官的轮廓都已经清晰可见，身上也散发出雄厚的魂力，比之在林凡身边的时候强上百倍不止。
　　灵霄是属于丰满类型的，这不单单是胸部丰满，是整体的丰满，但千万不要搞混，这不是胖，该有的曲线，灵霄同样也有，但看着就非常的有肉感，这种类型的女人，身体软软绵绵的，操起来非常的舒服。
　　当然现在的灵霄还只是一道魂体，秦天也做不了什么。
　　“看到灵霄前辈的真实模样，这重塑肉身的事看来要抓紧了。”秦天笑道。
　　“按公子的意思来就好。”灵霄说完，露出了一丝羞涩，要不是她现在是魂体，估计脸上已经发红了吧，重塑肉身后要做什么，灵霄自然是清楚的。
　　“这里就是我秦族的铸仙池，你进入池中，我帮你凝聚肉身。”
　　“多谢公子……”灵霄化作一缕青烟，进入到了铸仙池之中。
　　同时秦天也将所有重铸肉身的材料都投入铸仙池中，接下来只要静静的等待就是了，闲来无事，秦天让系统打开了面板。
　　“宿主：秦天”
　　“体质：（明）大道源流体，（暗）太初天魔转世身”
　　“境界：（明）凝神境初期，（暗）窥月后期”
　　“功法：仙秦宝典、斩天玄剑录，葬天经、吞天魔功、三千魔域杀、斩天玄剑录第一剑：开天”
　　“宝物：飞云舟、祖龙枪、天机图、世界碎片X6、天魔不死铠、远古魔尸（圣人王境界）、神甲傀儡（踏天三步境界）X8、血脉进化珠X1、异世界召唤X1”
　　“反派值：881000”“是时候升级一下了，不然去到天武仙朝，面对清漩大帝，多少要有点底气才行。”
　　天武仙朝的悟天碑大会，到时候一定会有各个道域的天骄俊杰前来参加，大千道域，总共好几个道域，秦族和落痕仙朝再强也不可能让所有道域都畏惧，所有他这一次出去还是有一定危险的，有秦族在，老一辈的是不敢出手，但大千道域有个不成文的规矩，任由年轻一辈争，老一辈不允许出手。
　　这可不是下界，也不是在秦族和落痕仙朝的管辖范围内，出了这个门，就没办法打不过叫老的来了，当然这也没有规定死，要是同样是两家超级势力的传人，其中一人让长辈出手，那么最大可能就是两家展开大战，而且还是先叫人的哪一方比较吃亏。
　　但要是这事发生在主角身上，好像就非常的常见，很多主角不都是打了小的来老的，打了老的来更加老的。直到灭人全家。
　　“升级。”
　　“叮，宿主吞天魔功升级，达到后期境界。”
　　“叮，宿主仙秦宝典升级，达到九重境界，领悟神通：玄天大道印。”
　　“叮，宿主斩天玄剑录升级，达到中期，领悟第二剑：遮天。”
　　“叮，宿主修为提升至聚日境后期大圆满。”
　　就一眨眼的功夫，秦天的修为就提升至了聚日境后期大圆满，这就是有系统的好处，不用苦修，动动手指点一下就好了，同时秦天也将自己明面的修为，提升至了化魂境。
　　化魂境在同辈之中，已经是处于最为出类拔萃的一批人了，这个修为不至于被人小看，也不会太过惊世骇俗，刚刚好。
　　这一番升级，也让秦天的反派值直接清零了，他现在开始想念主角了，不知道悟天碑大会，会不会有主角来，不过想来应该也会有，这种可以白嫖的东西，主角没理由不来。
　　就在秦天等待的时候，铸仙池灵气汇聚，如同鲸吞般朝铸仙池内涌去，在铸仙池上形成了一个旋涡，在旋涡之中一道赤裸的身影缓缓显现，灵霄一手捂着胸部，脸上有些羞红的走了出来。
　　灵霄不是像狐九狸、炎朵儿那种高挑的类型，个子不高，但身材却是很有肉感，但却没有一丝多余的肥肉，该有的曲线都清清楚楚。
　　“公子，别这样盯着我看……我……我会不好意思的。”灵霄低着头，一手捂着胸，怯怯的说道。
　　她也是几百岁的人了，但在一个男人面前光着身子，还是第一次，这种羞耻感让她一时无法适应。
　　“挡什么挡，日后不穿衣服的日子多了，要习惯。”
　　秦天上前抓住她的手拉开，顿时一对雪白的巨乳呈现在了秦天眼中，秦天也不客气的抓了上去，顺势就将灵霄搂在了怀中。
　　“公子，我们去屋内吧……”
　　“不用，就在这，不会有人来的、”
　　说完秦天就抱起灵霄就一阵狂吻，两人的舌头互相交缠着，抱起她就压在了池边，秦天双开她的双腿后，挺着早已经勃起的肉棒抵在了小穴上，秦天一看，发现自己的肉棒确实大了不少，刚好也实验一下，十六祖，十七祖的东西这么样，说着秦天也运起了阴阳合合决，顿时就感觉在小腹中凝聚出了阴阳二气。
　　在一阵前戏后，灵霄的小穴已经湿透，秦天握着肉棒就插了进去。
　　“啊！！公，公子……好痛……”
　　“没事的，一会就不痛了，忍一忍。”秦天插进去后没有立马动起来，而是在小动作轻微的在动，让灵霄尽快适应肉棒的尺寸。
　　灵霄这肉嘟嘟的身体操起来果然很爽，软绵绵的，在秦天的努力下，灵霄很快的就适应了，秦天也不在客气，开始了激烈的抽插，就这样两条雪白的身体以天为被，以地为床，干了起来，男女动情的呻吟声响彻天地，久久不散。
　　良久后，灵霄喘着香气枕在秦天宽大的胸肌上，虚弱的说道：“公子，你好厉害啊，这种感觉好美，而且我发现我的修为好像有所突破了。”
　　“我可还没尽兴，我们继续！”秦天嘿嘿一笑，再次将灵霄抱起挂在了身上，肉棒也再一次得插进了她的小蜜穴中，随着灵霄的一阵浪叫，秦天身影一闪，消失在了原地。
　　等秦天出现的时候，已经到了房屋内，在屋内的狐九狸和炎朵儿，看到到秦天抱着一名女子，一边操着她一边朝她们走来，两女相互一看，也脱了衣服，加入了进去。
　　十六祖和十七祖给的东西还真挺好用，这一次加入了灵霄，他秦天一人独战二位美妇外加一为大姐姐，竟然能杀的她们丢盔卸甲，连连求饶。
　　就这样秦天在家里过了三天，这三天秦天基本就在屋内和三人做爱，这可苦了她们三了，以前还能镇得住秦天，现在她们到有些受不了了。
　　这一日，秦天在路上闲逛，秦天遇到了一个熟人，仔细一看，正是被他夺走初吻的堂姐，秦玲玲。
　　“神子弟弟，你回来后这么都不来找我们玩啊，我听说你还带来了两个美人，什么时候让我也见一见，看看她们哪里比我强……”
　　说道一半，秦玲玲似乎想到了什么，然后就一脸的沮丧和悲愤，眼中甚至已有泪水在打转。
　　秦天眉头一皱，难道有人欺负秦玲玲？不应该啊，秦玲玲在秦族的身份只在他之下，谁敢欺负她啊，然后秦天注意到，秦玲玲身后跟着一个人。
　　此时正低着头，看上去有些唯唯诺诺，一副受气包的样子，但仔细一看对方五官俊朗，眉宇间暗藏着一抹英气和坚毅，此人绝对不是看上去那么简单，也绝对不像表面所表现出那种懦弱被人欺辱的人物。
　　“这位是？”秦天不做不解的问道。
　　但秦天的嘴角却忍不住的往上扬，他已经猜到这人的身份了，真的是孩子饿了，娘来了，他才刚用完所有的反派值，这不就有人给他送上门了嘛。
　　秦玲玲一边抹着眼泪，一边委屈的说道：“一个没有修为的废物而已，但家中老祖让我嫁给他……我和爷爷怎么拒绝都没有用。”
　　秦天听完嘴角上扬的幅度更加大了，废物、入赘、被人看不起，这不妥妥的主角！
　　而且还是一个忍者神龟，听到自己的妻子当着别的男人面侮辱他是一个废物，不给他一点面子，他都能站在原地，表情都不变一下。
　　“这才几日，玲玲姐就成婚了？”
　　“哎，神子弟弟，我不和你说了，族老让我带这个废物去拜见家主。”
　　看的出来，秦玲玲对这桩婚事，是千般不愿，万般抵触，但迫于家中老祖的淫威最终还是答应了下来，她现在可以说是恨死了这个突然冒出来的丈夫了，她和秦天从小一起长大，爱慕已久，好不容易秦天开窍了，开始吃窝边草了，还亲了她，这让她高兴了好几天，她认为她终于有机会嫁给秦天了。
　　但这一切都被眼前这个可恶的废物给毁了！但这也是世家弟子的悲哀之处，婚姻大事何止是父母之命媒妁之言，都是家族的各大老祖来决定的。
　　秦玲玲的父母和爷爷都极其的反对，但她们这一脉的老祖不知道是怎么得就非要秦玲玲嫁给眼前这个看似毫无修为的废物。
　　“你就是秦族的神子，秦天？”秦玲玲的夫婿抬头看了一眼秦天，问道。
　　“闭嘴！这里有你说话的份吗！还有你有什么资格称呼神子弟弟的真名？”
　　秦玲玲听到他说话，心中的怒火再也压制不住，反手就给了他一个狠狠得耳光，直接在他的脸上留下了一个红手掌印。
　　“是，我错了，神子大人。”他唯唯诺诺的低头道歉。
　　“啊！你真是一个废物，我为什么要嫁给你这样的废物，气死我啦！”秦玲玲真的越想越气，一跺脚，扭头走了。
　　而他也屁颠屁颠的跟了上去，在两人擦肩而过的时候，他抬头看了秦天一眼，虽然并没有刻意表露和出现任何敌意，但他的眼神比起其他人流露出的那种敬畏不同，此人给秦天的感觉，很冷、很傲！
　　看见两人离去，秦天淡淡的说道，“系统，给我调出此人的资料。”
　　“检测到主角……”
　　“主角：萧淼”
　　“套路：赘婿流”
　　“境界：无”
　　“天命值：80000”“全知全能插件运行中……”
　　“滴！滴！滴！警告，此人身上有东西阻挡了系统对于其未来的探索，全知全能运行失败。”
　　“哦？看来这个萧淼身上的金手指不简单啊。”
　　“赘婿流吗？有意思，没想到入赘都入到我家来了，本想着这些主角都很无趣，没想到现在遇到一个有趣的，到是可以期待一下了。”
　　秦天笑了笑，转身离去。
　　既然确定了新的天命主角的身份，那么接下来的事情就简单了，虽然萧淼身上有东西挡住了系统的探测，但赘婿嘛，最好的办法就是向他们的妻子下手，这种有受虐倾向的主角，明明都有很高很强的修为和背景，但偏偏就要当个赘婿，天天受气，被人辱骂，被人打。
　　然后再来个什么三年时间已到，恭迎龙王回归，然后让娘家人都震惊跪服，悔恨不已，请求原谅的老套戏码。
　　“新鲜出炉的韭菜，我来了！”
　　
　　第二十一章
　　修炼体系（前期）：淬体、练气、锻骨、玄丹、凝神、化魂、归一。
　　修炼体系（中期）：观星、窥月、聚日。
　　修炼体系（后期）：踏天九步（一步一重天），证道、道身、圣人、圣人王。
　　修炼体系（顶点）：准帝、大帝。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「你真的是给本小姐丢脸，你以为你是谁啊，嫁给你我已经够丢人了，我不是跟你说了嘛，在神子弟弟面前态度要恭敬一点，你到底是怎么回事？就算你是个废物，是头蠢猪，好歹也能听懂人话吧？」
　　跟秦天告别后，秦玲玲气恼的在不停的跺脚，她带着萧淼去见家主，并没有想到会遇见秦天，说实话能见到秦天她还是相当高兴的，这么多年，不管是家族内还是其他道域的天骄俊杰都有不少在追求她，说句不夸张的，追求她的人拿来填海都够了。
　　毕竟她也是万古世家秦族的天之娇女，出生于四大主脉之一，不管是相貌还是身段气质，都是万中无一，乃是秦族有佳人，闭月羞花怨，沉鱼落雁愁。
　　而且要不是有秦天的存在，她秦玲玲可是最有资格争夺家族继承人席位的绝世天骄，如今不过才十八年华，就已经化魂境中期的修为了，整个秦族年轻一辈中就她秦玲玲和秦天的修为达到了化魂境，可见她的恐怖之处，基本除了秦天这个不讲道理的，放眼整个大千道域，同辈之中能打得过她的不超双手之数。
　　她从小就和秦天亲近，而且之前家中老祖都非常看好秦天，还想着要撮合她和秦天，甚至都准备向秦天这一脉主动提亲了，这让秦玲玲芳心暗喜，晚上睡觉做梦都梦到她和秦天成亲的场景。
　　然而……
　　她没想到，最终家族会让她嫁给一个一无是处，没有半点修为的废物，可以说，她的一切都被这个废物给毁了，现在她以沦落为他人妻，她还又有什么资格嫁给秦天，越想越气，越想越委屈。
　　「要不是老祖一直在给我施压，你以为本小姐会嫁给你这样的废物？你会不以为你这样就成了秦族的夫婿，可以高高在上了是嘛！你竟还敢直呼神子弟弟的真名，连我都要以神子来称呼，你算什么东西，我告诉你这次拜见完家主之后，以后出门在外，你不许出现在本小姐身边，而且我要是听到你敢在外面说你是我的夫婿，我就把你的舌头割下来，听到没有！」
　　堂堂万古世家的天之娇女，就算配不上秦天，也总不至于沦落到嫁给这么个废物，秦玲玲心中自然是怨气极大。
　　说完，也不管旁人怎么看，跺了跺脚就先一步离开了，要不是老祖那边不好交代，她是都恨不得一剑将这个废物杀了。
　　但就算她已经是他人妻，那也是为了家族，她秦玲玲岂是这种废物能够拥有的？
　　……
　　「叮！秦玲玲反对婚事，心中抵触加深，沦陷值提升5点，当前沦陷值75！」
　　刚回到自己的府邸，秦天就听到了脑海中传来的系统提示音，不用问秦天也知道是怎么回事。
　　「看来已经开始了，一出场就有70沦陷值吗？看来这个堂姐对我还真是用情很深啊。」
　　秦天不由一笑，同时脑海中也回忆起自己与秦玲玲的一点的一滴，他已经想好了该怎么对付那个萧淼了，喜欢隐忍，那就看他有多能忍。
　　见到秦天回来，狐九狸、炎朵儿、云霄都出来迎接，这几日三人共同服侍秦天，关系已然不错，毕竟是战友嘛，现在秦天猛的跟一头牛一样，她们单独一个根本受不了。
　　「云霄，这几日可还习惯？」秦天轻抚云霄俏脸问道。
　　「托公子的福，我现在不但修为恢复，而且比以前更为精湛了。」云霄有些兴奋地说着。
　　「那就好，至于天丹药阁，我已经跟母亲说过了，只要你愿意，立即将其踏平。」
　　云霄微微沉思了一会，随后摇了摇头道：「公子，这件事我想自己来，陷害我的是天丹药阁的大长老，其他人是无辜，而且……」
　　说道一半，她看了一眼狐九狸和炎朵儿，这两位不管是容貌身材上，都远超她许多，而且实力强大，在床上能够服侍秦天，在床下能为秦天杀敌，但她却什么都没有，唯一有用的地方，就只有她的炼丹术，所以她想要体现她的价值，她要为秦天打造一个专属的炼丹团体！
　　「我要自己回到天丹药阁，到时候我一定会为公子你带来一个专属于你一人的炼丹师团队，只效忠于你一人！」
　　云霄眼神坚定的说道，这也是她唯一能为秦天做的事了，不然她不知道该怎么回报秦天的恩情，光是这具身体，不足以回报这份再造之恩。
　　「做你想做的吧，我的女人不应该只是个花瓶，我等你。」秦天微微一笑，心中也暗道这云霄还挺上道，他当初为何要挑拨离间她和叶凡，又给她重塑肉身？看中她的美貌吗？虽然云霄也是一等一的美人，但他有狐九狸和炎朵儿，更是有宫宵月这等天下第一美人，云霄这点美色还真有点不够看。
　　他之所以如此为她费工夫，看中的可是她连系统都给与认可的炼丹术，他虽然用不太上，但以后，他身边会有越来越多的人，不单单是他的女人，下属、追随者、势力，这些可都是要丹药来养着的。
　　「离开前，让我先把你喂饱，嘿嘿」秦天淫笑一声，然后一把将云霄抱起往屋内走去。
　　「啊……二位姐姐救我……」云霄被秦天抱在怀中有些害怕的朝狐九狸和炎朵儿求救。
　　狐九狸和炎朵儿相视一笑，也跟着走进了屋内。
　　顿时屋内浪叫满天，春色无边，肉体碰撞声更是连绵起伏，这一夜注定是一个炮火连天的不眠夜。
　　翌日。
　　秦天送别云霄后，也去找父亲秦皇天打听了一下秦玲玲的事，也知道了在这几天发生了什么事，尤其是，他哪位美丽动人的堂姐为何突然间嫁人了。
　　「携婚书来到的？」
　　秦天告别秦皇天后，也了解了前因始末，赘婿流的天命主角，拿着婚书前来完婚，族中老祖为守承诺，将家族大小姐嫁于他，但始终没人瞧得起他，妻子也是整天打骂，这熟悉的开场，真的是够老套的。
　　「这样看来，这个萧淼身份定不会简单，那么他来秦族表面上是为了婚书的约定，但背地里肯定还有什么其他目的。」
　　秦天那颗躁动的新已经开始安奈不住了，这打压主角，割他们韭菜的快感，大概是天底下除了和漂亮的女人做爱外，最让人欲罢不能的事情了。
　　「让我猜猜，这种主角，肯定要来个什么三年之约的，要隐忍三年，这段时间他必须充当一个所有人眼中，懦弱无能的废物赘婿，被所有人瞧不起，在三年期限过后，才是他装逼打脸的时候。」
　　有时情秦天也不知道这种人图啥，要背景有背景，要实力有实力，但偏偏就喜欢找虐，在三年期间受尽冷落白眼，处处被人侮辱打骂，难道这样到最后表明身份，装逼打脸会很爽吗？
　　在秦天看来，这不就是一傻子嘛，不管萧淼来秦族有什么目的，以高姿态入赘秦族，也不会被人看不起，秦玲玲说不定也不会有这么大的抵触，只能说主角都不是一般人吧。
　　如今整个秦族，没有人将萧淼当回事，就算秦玲玲那一脉的几位族老，之所以答应这门婚事，并不是知道萧淼真正身份，也并不是看出萧淼乃是人中龙凤。
　　他们之所以让秦玲玲嫁给萧淼，原因很简单，只因为萧淼带着一封婚书，正是秦玲玲那一脉的一位资历最高的老祖，在很久很久以前，曾欠了份人情，便就许下了一门婚事，只要此人的后代，携婚书前来，他这一脉的嫡系女性就要嫁给他。
　　只是谁也没想到，这件事已经过去至少数十万年之久了，而且哪位老祖如今也在秦族的禁地沉睡，这件事早就没人记得了。
　　但偏偏这一脉如今的嫡系女子，就是秦玲玲，这时候就有人带着当初哪一封婚书上门了。
　　至于悔婚，万古秦族还拉不下这张脸，而且许下这门婚事的是这一脉最高老祖，最终无奈之下，就同意了这一门亲事。
　　秦天一边运筹帷幕开拓自己的思路，一边在脑海中对系统说道：「系统，既然无法检测萧淼的未来，那他现在的基本信息能够查出来吧？」
　　「叮，回宿主，可以，需要反派值40000。」
　　「要钱没有，要命就有，先欠着，大不了你算利息。」
　　「……」
　　【姓名：萧淼】
　　【势力：道圣天宫传人】
　　【修为：观星境后期】
　　【金手指：青莲圣火，*****】
　　【特点：特别能忍】
　　接收完脑海中的信息，秦天眼神微眯，暗道这个萧淼果然不简单，虽然萧淼要比他年长一些刚好二十岁，但这个岁数就有观星境后期的修为，也着实是恐怖，秦天不同，他是天魔转世身，靠着吸收他人的修为血脉才达到窥月境后期，而且明显萧淼的金手指有二个，还有一个显示不出来，基本也就肯定就是这个东西阻挡了系统对萧淼未来的探查。
　　「还真有点棘手，虽说我比他修为要高出一个境界，但打起来就一定要暴露出天魔真身，而且道圣天宫，这可是长生大教，按照正常各大势力划分，长生大教的实力要在万古长青家之上，传闻长生大教背后有大帝之上的存在坐镇。」
　　虽说长生大教要在万古长青家之上，但秦族却是个例外，秦族虽为万古长青家，但秦族存在的岁月实在是太久了，甚至都能追溯到大千道域形成之初，至于秦族的真正实力如何，一直都是个迷。
　　「这个萧淼，要是不出意外的话，基本上应该就是道圣天宫这一代的传人，我记得按照圣道天宫的历代规矩，每一代的传人想要坐上那个位置，都需要经历一场历练，看来萧淼的历练就是来秦族当三年赘婿？」
　　秦天再一次觉得这个道圣天宫有大病，哪有历练是让人来当赘婿的啊，当赘婿就算了，还非要忍气吞声不暴露修为，当一个废物受尽白眼，磨炼心境也不是这样磨炼的啊，除非就是真的别有目的。
　　既然知道了萧淼的底细，想要着手割韭菜，那就简单多了。
　　「每一个主角都有一个重要的核心，比如戒指内的老爷爷，重生的秘密，那么这个赘婿的核心不出意外的话，就是三年期限，这三年期间他不会在任何人面前崭露头角，但总会在关键时刻，刻意的漏几手。」
　　「有异火在身，想必就是炼丹了，主角的炼丹术想来也不差，不过，要论炼丹人才，我也有。」
　　有落痕仙朝的帮助，云霄回到天丹药阁很快就报仇成功，不用数日就能回来，别看平时云霄出场的少，但她的炼丹术是非常厉害的，在加上全秦族和落痕仙朝的所有丹方都拓印了一份给她，又有无限资源供她炼丹，她的炼丹技术可谓是成长迅速。
　　这几日秦天并没有立马去找萧淼，而是仿佛忘记了这个新出现的天命主角般，每日不是在修炼，就是在屋内与两位美熟妇娇妻缠绵。
　　这几日倒是发生了一些其他事，原本定好要来秦族拜访的顾家，因为族内发生了变故取消了，原本一向不过问家族事务的第一序列顾清寒一改往日风格，联合主脉对顾家进行了一轮大清洗，手段果决狠辣，面对同族也毫不留情，将顾家所有的毒瘤和奸细都清理的一干二净。
　　这也让大千道域的人都震惊了一把，要知道想要彻底清算一方势力是有多么的困难，势力越大关系就越盘根错杂，根深牢固，尤其还是像顾家这种顶尖家族，还是家族势力，想要清算整改更是难上登天，但这个顾清寒竟然有办法在这么短时间内，将顾家上下都清理了一遍，实在是匪夷所思。
　　而在秦族，在四大主脉之一，一座仙山中。
　　这几日萧淼老是心神不宁，总感觉在暗中有一双极其危险的目光在注视着自己，自己就好像是被一头猛兽盯上的猎物一般，让他毛骨悚然起来。
　　「是错觉嘛？我并没有感受到有被人监视。」
　　萧淼皱着眉，忍不住喃喃自语道，这种感觉非常的不好受。
　　萧淼自从来到秦族后，不管是言行举止，还是处世为人，都尽可能的做到不会让任何人产生怀疑，按理说是不会有人对这样的一个废物赘婿感兴趣的。
　　「秦族的人，并不知道我的真实身份，那秦玲玲虽然贵为万古秦族四大主脉之一的嫡女，但可惜见识薄浅又任性蛮横骄纵，如果不是为了完成师尊定下的试炼，我是万不能会娶她这样的女人为妻。」
　　萧淼想到自己不愿万里迢迢来到秦族，携带着当初师尊给他的那一份婚书，本想着自己要娶的女子，好歹是秦族主脉的嫡女，再不济也会是一位温柔娴淑，知书达理的名门闺秀，但结果却让他大跌眼镜。
　　秦族是没有悔婚，完成了当年双方长辈定下的约定，只不过，萧淼发现秦族对他的到来，完全没有半点欢迎的意思，就连他刚刚娶过门的美艳娇妻秦玲玲，也都从来没有给过他半点好脸色。
　　别说新婚燕尔，春宵一刻了，从萧淼来到秦族到现在，连秦玲玲的纤纤玉手都没有摸到过一次。
　　他虽作为万古秦族嫡女之一秦玲玲的夫婿，但简直就是有名无实。
　　「要不是师尊念旧，在加上宗门的试炼，也为了能让我言正名顺的登上道圣天宫传人首席的位置，所以我才来秦族当三年赘婿，只要熬过这三年，就能完成师尊和宗门的任务，到时候如果秦族待我不薄，我萧淼也必定知恩图报！要是秦族狗眼看人低，那就不能怪我了！」
　　萧淼心中已有了决定，三年而已，在修道人眼中也不过就眨眼一瞬。
　　虽然心中不忿，但他对秦玲玲还是抱有一丝幻想的，因为秦玲玲着实是长得好看，可谓是尝矜绝代色，复恃倾城姿，作为秦族主脉之一的嫡女，自身的气质和身材都乃是极品的存在，虽然秦玲玲今年才18岁，但柳腰纤细，玉腿修长，胸部饱满雪臀挺翘，尤其是一双堪称完美无瑕的大长腿，18岁的年纪，身高已有一米八几，比萧淼都要高半个头，与秦天相差不多。
　　这样的女人问谁不想拥用，但拥有这样的美人为妻，却碰都不让碰一下，这也让萧淼非常的恼火，他是谁？他可是长生大教道圣天宫的传人，年纪轻轻就达到了观星境后期的绝世天才。
　　他只要说出他的身份，不知道有多少圣女神女投怀送抱，在道圣天宫，他的女舔狗数都数不过来，何曾受过这样的气，以他的身份地位，像秦玲玲这种性格泼辣，又见识浅薄的女人，他根本不稀罕。
　　当然，他也就是想这么一想，秦玲玲的外貌简直就是他心目中最里理想的女人，每次秦玲玲用那种看垃圾一样的眼神看他，都让他好几次忍不住想要自报家门，让秦玲玲这个蠢女人明白，他的身份一点都不输于她，反而比她更加尊贵，能够嫁给他，是她几辈子修来的福气！
　　他以为，只要他自报家门，秦玲玲就会对他百依百顺，自己也能品尝一下这位秦族的绝色美娇妻。
　　「可惜，师尊的要求，三年内不能暴露身份，否则就无法得到道圣天宫传人身份。」
　　萧淼摇了摇头，随后冷笑一声，「也罢，就在这秦族待三年，要是秦玲玲这三年内做好一个妻子的义务的话，我定会好好待她，要是不知好歹，三年之后，我倒要尝一尝这秦族嫡女的小穴到底紧不紧，哼！」
　　从屋内走出。
　　虽然说起来，萧淼名义上的身份不低，是万古秦族的姑爷，虽然是入赘，但好歹也是秦玲玲的夫婿，可是仔细一看，萧淼住的地方和下人无异，甚至房屋还不如一些下人。
　　秦玲玲身边得丫鬟和仆人，在看到萧淼出来后，都没有半点敬畏和笑容，要么就当作没看到，要么就在背后指指点点说闲话。
　　更过分的是，一些有点地位的下人完全不顾及萧淼秦族姑爷的身份，甚至当面就冷嘲热讽起来。
　　「哎呦，这不是我们的姑爷嘛？什么风把您吹来了？」
　　「哼，什么姑爷，不就是一个癞蛤蟆想吃天鹅肉的废物罢了，以为拿着一份婚书，就能成为小姐的夫婿，成为我们万古秦族的姑爷，我劝你自己识相点，自己离去，要不是各位族老看在老祖的份上，早就将你轰出去了。」
　　「就是，就是，也不撒泼尿照照，看看你是什么德行，你就还配得上我们小姐？别白日做梦了。」
　　「唉，小姐也是命苦，这么多年心心念念，想要嫁给神子，关键老祖族老们都支持，本来小姐最有希望和资格成为神子大人的正妻的，现在可好，就因为这个没用的废物，害的我们小姐从小到大的愿望彻底落空。」
　　「可不是嘛，那一晚我看到小姐在大婚之夜前，哭了整整一宿，连我们这些做下人的，看着都心痛。」
　　诸如此类的言语和嘲讽，萧淼并不是第一次听到了，不过每次提到神子，他眼里都闪过一丝危险的光芒，这段时间他也得知，自己的妻子秦玲玲其实一直都很喜欢秦天，就算跟他完婚，也还是对这个秦天念念不忘，他虽然不喜欢秦玲玲这泼辣的性子，但秦玲玲可是他看中的女人，要是敢动他的女人，他一定会让这个秦天付出代价的。
　　萧淼不跟这些下人一般见识，就要出去，
　　这时有一名下人挡住了萧淼的去路，说道：「萧淼，小姐说了，没有特殊原因，你只能留在这里，不能出去乱走。」
　　这名下人用着轻蔑的眼神看着萧淼，在所有人眼里，这个萧淼就是一个借着那一份婚书，攀龙附凤的无耻小人。
　　见萧淼不理会他，还想继续往前走，下人再次伸手阻拦，冷冷的说道：「萧淼，没有小姐的同意，你不能离开，我们秦族可是万古世家，不是外面那些阿猫阿狗小家族能比的，各种大人物多了去了，万一你不小心冲撞冒犯了家族内的某位大佬，小姐可不会护着你，小姐的原话就是，你就不要出去给她丢人现脸了。」
　　说罢，言语之间，那种鄙夷和蔑视别说掩饰了，就差恨不得一口唾沫吐到萧淼脸上了。
　　秦玲玲的仆人和下人都非常拥戴秦玲玲，秦玲玲是四大主脉之一的嫡女，身份很高不说，平时也是善良乐观，对她的这些下人都很不错，尤其是几位贴身侍女，几乎是当姐妹来对待的。
　　众人都希望秦玲玲能够嫁给秦天，不但可以让两大主脉亲上加亲，他们也能沾点光，身份在下人中也跟着提升。
　　但现在，秦玲玲嫁给了一个不知道那冒出来的废物，这个消息已经传遍整个家族了，这几乎已经成了这一脉的一个污点，他们一边为秦玲玲抱不平的同时，他们这些做下人的在别人面前也抬不起头。
　　所以他们怎么可能给萧淼好脸色看？没动手揍他就很不错，关键，秦玲玲也不待见萧淼，简直就是把他当成空气一样，连见都不想见。
　　萧淼这一听，差点没忍住，将眼前这个不知死活的下人给杀了，带着火气的说道：「如果我一定要出去呢？」
　　他可是堂堂道圣天宫的传人候选，什么时候被几个仆人限制自由了？眼眸中，更是划过一道寒芒。
　　「要是你执意要离开，那就别怪我不客气了，我劝你还是放聪明点，免得受皮肉之苦，这对你没有好处。」
　　那名下人眼神冰冷，语气森然，他到是真想萧淼不知好歹硬闯，这样他就有借口揍他一顿了。
　　萧淼脸色变换了几次，他其实完全有能力在一瞬间将在场的所有人都杀死，虽然他看着毫无修为，是个废人，但实际上是他师尊用了道圣天宫的一种秘术，可以将他的修为掩盖起来。
　　萧淼自问，大千道域年轻一辈的诸多天骄中，他绝对可以排进前五，他可观星境！而且还是观星境后期。
　　但最终，萧淼还只是在脸色上换了几个色外，并没有做其他事，就点了点头转身回去。
　　「隐忍！隐忍！」
　　回到小院内，萧淼眼中的杀气不再掩饰，「可恶！这群该死的卑贱下人，三年之后，我定要把他们抽筋扒皮，神魂点天灯，他们竟敢如此对我，那就不要怪我不留情面。」
　　萧淼这么可能这么安安分分，被人当成笼中鸟关着？
　　他这时突然想到了一个主意。
　　「堂堂万古秦族，也不过都是一些鼠目寸光，嚣张势力的庸人罢了，那就给你们一点教训，顺便也能让我有借口离开这座院子，从此之后行动自由，说不定还能改变秦玲玲对我的看法。」
　　萧淼想着，嘴角挂起了一丝冷笑，作为道圣天宫的传人候选，他可是身怀异火，青莲圣火，在异火的加持下，他在炼丹术上面也是有着相当高的造诣，而且有一个秘密就连他师尊都不知道。
　　那就是，青莲圣火其实是毒火，用青莲圣火炼丹，可以往里面掺入火毒，这种火毒只能用青莲圣火吸收来解毒，不然就算是大帝也没办法。
　　秦玲玲不是看不起他吗？在不暴露身份和修为的前提下，找个机会，在秦玲玲这一脉有权势地位高的人身上下毒，最好是秦玲玲的亲属，这样才能让秦玲玲更加感谢他。
　　他现在是自信无比，到时候秦玲玲的亲人身中剧毒，无药可医，在她最无助，最伤心的时候，他趁机出现，然后施展手段将中毒之人身上的毒化解，想必能够改变秦族和秦玲玲对他的看法，这样既不用暴露身份也能得到一定的尊重。
　　其实萧淼还是年少气盛，还是不够隐忍，哪怕在少年老成，但心底还是很不服气，尤其是在被秦玲玲这样的绝色美女瞧不起的时候，更是让他觉得憋屈。
　　在另一边。
　　秦玲玲正百无聊赖的用着纤纤玉手拖着香腮，不时嘟着嘴像是对现状非常不满，自从她嫁给萧淼以来，她已经好久没有出门了，她一出去，那些兄弟姐妹就拿她那废物夫婿说笑，这让她觉得很没面子。
　　而在她身后的几名俏丽丫鬟也面露悲伤，她们都知道小姐为什么会这样，经常闷闷不乐，自从小姐完婚之后，就经常把自己关在屋内，郁郁寡欢。
　　就在这时，屋外走进一个丫鬟，脸上带着一丝激动和欣喜，说道：「小姐，小姐！」
　　「什么事，慌慌张张的？那些族老又有什么事吗？」秦玲玲被打断思绪，略有写不满的说道。
　　「不是，不是。」丫鬟跑进来，大喘了几口气，接着说道：「小姐，是神子大人来了！」
　　听到这句话，秦玲玲那柔媚的眸子一下就亮了起来，脸上露出了久违的笑容，也顾不得其他，连忙让丫鬟去准备最好看的衣物，她也立马坐到梳妆台前梳妆打扮起来。
　　漂亮的女人天性就爱英雄，崇拜强者，尤其是在修真世界，有实力才能得到别人的尊重，你没实力没背景，凭什么让一个美女爱上你？别说培养感情了，人家都指不定不会看你一眼，秦玲玲也同样是如此。
　　论身份，秦玲玲在秦族并不秦天差多少，都是主脉的嫡系，都是有资格竞争家主之位，成为秦族神子之人。
　　像这样的女人，需要有足够的身份和实力才能配的上他，萧淼其实有这个资格，可惜他要隐忍，要当一个废物赘婿。
　　「现在的我，还有资格面对他吗？」
　　秦玲玲望着镜子中那美艳绝伦的容颜，她的心中有些茫然，以前的她可以肆无忌惮的表达自己对秦天的爱慕之心，可以在面对秦天的时候亲近相处，家族也鼎力支持，但现在一切都变了。
　　自从那个她这么看都不顺眼的废物出现后，这一切就彻底变了，她嫁人了.。……
　　她现在变成了一个废物的妻子，她已不再是当年那个少女了，现在要被称作人妇了！
　　「啊！该死，该死！都怪那个萧淼，你为什么要这个时候出现，为什么！」
　　秦玲玲咬着牙，眼中的泪水依然落下，心中对萧淼的恨意更深，她可不管什么她这一脉老祖定下的约定，她只知道就是因为萧淼的出现，逼得她只能嫁给这么一个废物。
　　但恨归恨，秦玲玲也知道这是没办法改变的事，比起她的婚姻幸福，更重要的是家族的声望不能受损，落得一个出尔反尔，言而无信的骂名。
　　精心梳妆打扮了一番后，秦玲玲很快就见到了一直心心念念的人，人未到，她就已经小脸蛋红扑扑的，眼眸中夹杂着一丝娇羞和期待。
　　这个时候还来找她，难不成……
　　秦玲玲强忍着那种欣喜，努力将那一抹情愫压了下来，看到进来的秦天，笑道：「神子弟弟，今天怎么这么闲？有空来姐姐我这？」
　　还不等人走进，秦玲玲就有些忍不住的先动了起来，伴随着一阵香风就迎了上去。
　　「玲玲姐难道不欢迎？」秦天闻言，抬头轻笑一声说道。
　　看着眼前这位美丽动人，玉腿完美无瑕，修长白嫩的堂姐，嘴角微微扬起一个邪魅的笑容。
　　「你真是的，乱说，姐姐我这里什么时候不欢迎你了？」
　　秦玲玲娇嗔一句，白了秦天一眼，那风情万种的样子，让秦天有些后悔了，后悔没早点察觉到秦玲玲的美，家族里的那些堂姐堂妹他都没怎么留意过，反正都不会太差都是美女，但这次看到秦玲玲，感觉她格外的诱人。
　　秦天心中猜测，可能是萧淼的出现，秦玲玲现在已经不是路人或没有戏份的配角了，而是一个故事的女主之一，而作为女主这么可能还如以往那般不引人眼眸，女主角最吸引的就是主角和反派。
　　多少小说都是由女主引起的正反敌对的。
　　「以前小时候，你还经常来找我，这几年长大了，你就从来没来找过我了，每次都是我去找你，哼。」
　　秦玲玲说着说着有些幽怨，要是秦天之前跟她走的近一些，多一些，说不定她订婚的就不是那个废物，而是秦天了。
　　「我这不就是来和姐姐赔罪的吗，没人的时候，就不要叫我神子了，叫我弟弟就好。」
　　秦天笑着，不动声色的抓起了秦玲玲的滑嫩玉手，而秦玲玲下意识的想要抽回，但最终还是任由秦天抓着
　　（我要到底要不要抽回来呀，可是这应该是姐弟之间很正常的握手吧，他应该是无心的，再说了，初吻都给了他，抓个手这种事也没什么大不了的吧……）
　　秦玲玲俏脸是越来越红，内心更是在不断的安慰自己，让自己冷静下来。
　　「叮！秦玲玲默认了宿主的轻薄举动，沦陷值+5，当前沦陷值80！」
　　看着堂姐那慌乱的眼神和羞红的俏脸，秦天完全猜到了秦玲玲的想法，毕竟系统都提示沦陷值提升了，系统可没法骗人，这气氛一下就变得暧昧起来了。
　　见秦玲玲默认了他的轻薄之举，秦天就更加得寸进尺起来，他有一手把玩这秦玲玲嫩滑小手，一手搂住她的细腰，只见秦玲玲眼神一颤，但依旧还是没有开口拒绝，秦天见此露出一抹邪笑，也就更加放肆起来，他一手搂住秦玲玲的腰肢，一手按在了她的胸前，跟着衣服轻轻摩擦着她那饱满的胸部，并慢慢的将她衣服身上的扣子解开，然后伸进衣内握住了她的酥胸。
　　「嘤……」
　　秦玲玲娇喘一声，她双手紧抓裙摆，一双眼神显得那么的不知所措，内心羞涩的同时也兴奋不已，但却总有一种背德感缠绕在心头。
　　秦玲玲的沉默，就是秦天最大的动力，很快，秦玲玲的上衣就被秦天给全部脱了下来，但他并没有继续亵渎这具完美的肉体，而是将目光落在了那雪白如玉的手臂上，哪一点鲜艳无比的守宫砂，清清楚楚的映入秦天眼中。
　　看到秦玲玲的守宫砂还在，秦天的脸上笑容更胜了，虽然他知道一般这种赘婿流的天命主角多数就是一个怂逼，不管真实身份多么牛逼，但是在女主面前永远都不敢动手，唯唯诺诺，所以秦玲玲必定还保留着处子之身，他今天来一是想试探一下秦玲玲的态度，然后就是亲眼确认一下秦玲玲是不是处子之身。
　　「臭弟弟，别……别看了……」
　　秦玲玲终于抵挡不住秦天灼热的目光，双手抱胸娇羞的说了一句。
　　同时秦玲玲的芳心也是跳个不停，秦天胆子实在是太大了， 居然一上来就把她的衣服给脱了，秦玲玲现在的心很乱，一边是因为秦天的大胆的轻薄感受到娇羞，另外一边，也担心秦天会不会以为她是一个轻浮的女人，被男人脱衣服摸胸，自己居然一点反抗都没有。
　　就这样两人之间的气氛更加暧昧起来。
　　秦天率先打破了这种气氛，笑道：「没想到玲玲姐身材这么好，腰细胸大，肌肤胜如白雪，尤其是这腿……」
　　说着，秦天就将手伸进了秦玲玲的裙内，轻轻摩擦着她修长均匀的美腿。
　　「臭弟弟，你来姐姐着，就是来欺负我的吗？」
　　秦玲玲俏脸已经红的可以滴出血了，语气轻柔暧昧，宛如是一堆情人之间的情趣挑逗，宛如是一个在自己心上人面前撒娇的小娘子一样。
　　其实现在两人之间就存在了一张薄纱，秦玲玲现在是有夫之妇，但她喜欢的人是秦天，现在秦天意外的对她非常大胆和轻浮，她内心拒绝不了，她也一直刻意没有提起她现在已经是有丈夫的人了，就这样两人心知肚明的就好了，哪怕秦天是想找个情妇，她也乐意去当秦天的泄欲工具，不求名分，这也许就是她现在能和秦天在一起最好的结果了。
　　秦天闻言，双手的动作不停，说道：「本来是专门来拜访玲玲姐你的，但一看到你，就想起上一次亲你的时候，在加上玲玲姐你也没拒绝不是……玲玲姐，你好美。」
　　「嗯……坏弟弟……」
　　「好姐姐……」
　　两人相视许久，然后缓缓的靠近对方，最终两人的双唇碰撞了在一起，秦天抱着半裸的秦玲玲激情热吻着，秦玲玲双手搂住秦天的脖子，饱满的娇乳压在秦天的胸膛，热情而又主动的回应着秦天的亲吻，似乎是在发泄这段时间的相思和郁闷。
　　亲吻了一会后，两人分开，秦天并没有继续要了秦玲玲，现在还不是时候，他最大的目的可是萧淼。
　　「对了，怎么我这一路以来都没见到玲玲姐的哪位夫婿？说起来我没能赶上玲玲的大婚，是我不对了，所以今天抽空来正式拜访一下你们。」
　　秦天提起她的那个废物夫婿，突然感觉到有些失落，也清醒过来，刚刚和秦天做的荒唐事，这算什么？偷情吗？但她很快就收敛心神，表情也是恢复自然。
　　「来人，去将萧淼喊来，告诉他， 神子要见他。」
　　别看秦玲玲在秦天面前柔情似水，温柔可人，像个小媳妇一般，但那也只是在秦天面前，在其他人面前，她还是那个秦族主脉嫡女，身份高贵，天生尊贵，这种身居高位的威压和气质是做不得假的。
　　秦玲玲也穿上了衣服，整理好裙摆，就坐在了秦天身边。
　　很快，
　　萧淼就赶来了，他刚进门就看到秦天坐在主位上，秦玲玲陪坐在一旁，尤其是秦玲玲那望向请他的眼神充满柔情，就不自然的眉头一皱，心里多了一丝怒意。
　　「萧淼，见过神子大人。」
　　此时的萧淼表现的规规矩矩，没有卑躬屈膝，也没有半点不敬，出现了，小说主角的优良品格，不卑不亢，见谁都是如此。
　　秦玲玲听到萧淼淡漠的语气，不真诚的态度，立刻就火冒三丈，其他人见到秦天可都是要下跪拜见的，这个萧淼仅仅就是拱了拱手，废物就算了，还这么不懂礼数，这不就是让她在秦天面前丢脸嘛！
　　「神子面前，你这是什么态度！我不是让人教了你秦族的规矩和礼数吗！你这废物就一点没记住吗？」
　　前一秒还是一脸怒意，如同泼妇模样的秦玲玲，转眼一瞬就在秦天面前换了一副小家碧玉，温柔尔雅的模样，在秦天面前拱手做福，歉意的说道：「弟弟不要见怪，他出生低微，不懂规矩，还不要跟这个废物见怪。」
　　这萧淼一听就怒了，秦玲玲是他的妻子还是这秦天的妻子啊？对自己动不动就打骂侮辱，冷眼相待，转身就对其他男人温柔动人，这种事情那个男人能忍啊！
　　但主角可都不是寻常人，别人不能忍，他能忍啊，只见萧淼只是眼中闪过一丝冷意，但并没有任何实际行动。
　　这时，秦天笑道：「无妨，之前没能参加你们的大婚，我也心中有愧，此刻来拜访，有幸得到了一件上古至宝，就当作是给你们的贺礼了。」
　　秦玲玲眼神不留痕迹的看了秦天一看，秦天真的是过来送贺礼的？她有点不信，秦天一来就抓她手，衣服都还被他给脱了，其实真要有什么贺礼，秦天对她的态度这就是对她最好的贺礼了，本以为两人之间再无任何可能和来往了，但现在秦天居然对她做了这么羞人的事，这也证明秦天是把她当女人看待了，虽然无名无分，但好歹也能跟秦天在一起了。
　　但当着萧淼的面，她还是问道：「不知道你给姐姐带了什么贺礼？」
　　秦天瞟了萧淼一眼，然后神秘一笑，嘴角微微扬起，显得有些邪魅，说道：「这可是难得一见的上古至宝，特殊无比。」
　　比较特殊？
　　站在一旁的萧淼忍住不抬头，眼中闪过审视，同时心中冷笑：（这个万古秦族的神子，传闻并不是有多惊艳，到是逼良为娼，贪花好色有一手，我可是道圣天宫的传人，什么宝物我没见过，我倒要看看你能拿出什么特殊至宝。）
　　他可是极为高傲之人，之所以一直隐忍，就是为了完成师尊和道圣天宫的交给他的试炼，好在三年结束后，回归道圣天宫，名正言顺的当上道圣天宫继承人。
　　其实这也是他师尊的用苦良心，一个超级大势力永远不可能由一人统治全部，哪怕是秦族，也有四大主脉互相监督和监管，秦皇天哪怕是家主，也没办法在秦族肆意妄为，道圣天宫同样如此，萧淼的师尊在道圣天宫的地位很高，但传人之位，他也一个人做不了主，这次让萧淼来秦族当赘婿，一是为了磨炼萧淼的道心，让其他人无话可说，二也是想给萧淼找一个助力，要是能成为秦族的姑爷，对任何人来说可谓都是天大的机缘。
　　其实按照一般赘婿小说的正常流程，主角会在娘家当三年废物，一开始被所有人看不起，也被自己的妻子冷漠对待，动不动还会辱骂挨打，但期间会有意无意的表现出一丝不凡，接着三年之后，强势降临娘家，那些让娘家人都要尊敬拜见的存在，结果都跪拜在他们之前看不起的废物赘婿面前，然后娘家人后悔不以，女主也投怀送抱，然后才是主角逐鹿天下的开始。
　　但只要秦天还活着，主角的套路就不可能正常的走下去，他就是这个世界的变故，也是所有主角的变故，不将他杀了，他们的未来永远都是一团迷雾。
　　虽说是为了磨炼他的道心，但萧淼确不以为然，他道心不足？心境还需磨炼？开什么玩笑，他年纪轻轻就修炼到观星境后期，乃是世间绝顶的天才。
　　什么难的一件的至宝，萧淼根本不以为意，他可是道圣天宫的传人，见过的宝物，更是多不胜数，带着一丝不屑的眼神，他倒要看看这个什么狗屁神子能拿出什么特殊的至宝。
　　秦玲玲不知道秦天葫芦里卖得什么药，只能继续配合他，「是什么上古至宝？是攻伐类的法宝吗？」
　　「都不是，先容我卖个关子，这件上古至宝挺特殊的，算是一件防御类的至宝。」
　　秦天微微一笑，然后饶有深意的看向了秦玲玲那玲珑婀娜的身段，脑海中已经有了秦玲玲没穿衣物的模样，那傲人的三围他也目测而出，然后满意的点了点头，秦玲玲的身材均匀修长，三围比例极好。
　　然后不由得看了一旁站着的萧淼，笑着说道：「这样，我们去玲玲姐房间，我亲自展示给玲玲姐你看。」
　　听到秦天要去她的房间，下意识的就不由自主的想歪，俏脸上浮现出一抹韵红，现在的秦天胆子这么大，两人相处他会不会又要做什么羞人的事？但随后秦玲玲还是点头答应了。
　　虽然秦玲玲自认为自己表情掩藏的很好，但秦天和萧淼，两人都是心思紧密之辈，秦玲玲那娇羞的表情，他们都看在眼力。
　　只不过两人的反应却有所不同，秦天故意这么说，就是想看看萧淼的反应，结果跟他想的差不多，萧淼在听到秦天要去秦玲玲的房间的时候，还有看到秦玲玲脸上那一抹韵红，眼神里依旧只是闪过一抹冷芒，但最终还是什么话都没有说。
　　「这赘婿流的主角是真的有够怂的啊。」
　　这要是换做其他套路的主角，你动他女人，那就跟你拼命的，哪怕是言语上的轻薄，也是不由分说的直接杀掉。
　　不说是主角，哪怕是个男人，谁能忍得住？随便来个男人，开口就要去自己妻子的房间，这能忍？
　　哪怕秦天和秦玲玲是堂姐弟关系，但只要不是瞎子都看的出来秦玲玲对她这个堂弟倾心已久，这让他们单独相处，萧淼怕不是刚完婚不久，就要带绿帽子了？而且在修真世界，可没有什么近亲结婚的禁忌，很多家族势力，为了保准血统的纯正，同族通婚的事比比皆是，秦族之内很多夫妻都是堂姐弟，堂兄妹关系。
　　这都能忍，这萧淼还真的是忍者神龟，不但能忍而且还绿油油的。
　　这也让秦天有些意外，这货也太能忍了，看来还得加猛料。
　　「玲玲姐，这东西可不好在外面展示，我们去你房间吧，我慢慢给你展示。」
　　秦天得寸进尺，不但牵起的秦玲玲的手，两人还贴的很近，几乎都要搂在一起了，秦天说完，还看了萧淼一眼，果然萧淼听到这话，还有秦天和秦玲玲两人目前的动作，脸都他妈的绿了，现在更像忍者神龟了。
　　秦玲玲闻言脸上红韵更浓了，不由想起秦天脱她衣服的场景，但现在毕竟还有个「外人」在，秦玲玲还是强装镇定的笑骂道：「臭弟弟，这是什么宝物，还得去姐姐屋内，你莫不是想打什么坏主意不成？」
　　秦玲玲尽量的想用姐弟之间打趣的语气说话，但现在她的状态，一开口这句话就让人感觉是在打情骂俏。
　　我想这种事情，没那个男人能够忍得住，但不要小看我们的主角了，萧淼的脸色更绿了，但仍旧没有发作，只见萧淼拳头紧握，微微颤抖的身体，能够看的出他此时的愤怒。
　　这看的秦天都有点心痛了，「这赘婿流的套路真的是有大病，太特么的自虐了。」
　　当然他作为虐人哪一方，就很爽，而且当着丈夫的面调戏他妻子，这感觉有点刺激啊。
　　秦天倒要看看萧淼的极限在哪里，只要萧淼忍不住，那这个主角基本上就可以速通了，秦天露出一抹邪魅笑意，然后就毫不在意作为秦玲玲丈夫的萧淼在场，就直接伸手搂住了秦玲玲纤细柔弱的腰肢，然后身子贴近，另只手也不老实的按在了小腹上，故意不压低声音的说道：「我真要打什么坏主意，那玲玲姐你要这么办呢？」
　　秦玲玲没想到秦天会如此大胆，装都不装了，顿时就有些慌乱，连忙压低声音说道：「臭弟弟，别这样，还有人在……等没人了……」
　　人？哪有人？秦天只看到一只绿油油的人形乌龟而已。
　　秦天朝萧淼望去，但依旧没有松手，只是笑道：「这没什么，我只想觉得这宝物，我亲自到你房间展示给你看，这才比较好而已。」
　　这哪怕是个傻子都不会相信秦天说的话，明显就是目的不纯，不怀好意，这一点萧淼自然也是能够看的出来，他脸上的肌肉都在抽搐，双手紧紧握拳，额头青筋暴起，显然已经到爆发的边缘。
　　但是！你们可别小看我们的主角拉！，主角是何许人也？乃神人也。
　　没错，他还是忍住了。
　　牛逼啊！秦天在心底给萧淼点赞，不亏是赘婿，名不虚传，佩服、佩服。
　　「那……那好吧……」秦玲玲心跳的厉害，这秦天分明就是想打她的主意嘛，而且还是当着萧淼的面，她甚至都怀疑秦天是不是有什么特殊的癖好。
　　「那我们就去玲玲姐的闺房吧。」秦天说着，搂着秦玲玲的细腰，就要进去房间内，这场景，秦玲玲和秦天更像是一对夫妻，而萧淼到是像空气一般，两人这般亲密的举动完全就是没把他当人。
　　「神子，你这般行为，是不是有些不太妥？」这时一个声音在秦天背后响起。
　　看来是忍不住了。
　　闻言，秦天停了下来，但手依旧还是搂着秦玲玲的腰肢，他转头看向身后正在努力隐忍怒火的萧淼，笑道：「哦，原来姐夫你还在啊，那你觉得哪里不妥了？」
　　萧淼用能杀死人的眼神看着秦天，他现在都恨不多上去直接杀了秦天，但他不能这样做，他要隐忍！萧淼深呼一口气，让自己的语气尽量显得平静，说道：「神子虽然与玲儿是同族之人，但男女有别，就算是亲姐妹尚且要避嫌，更何况，玲儿乃是我的妻子……」
　　啪！
　　萧淼话还没说完，就听到房间内传出了一声清脆响亮的巴掌声，秦玲玲直接一巴掌甩在了萧淼的脸上，将他的话全部打断了。
　　秦天嘴角含笑，看着萧淼脸上那清晰通红的巴掌印，莫名的感觉挺爽。
　　而萧淼，他不敢相信的抬头看着面前的秦玲玲，「玲儿……」
　　啪！
　　又是一记响亮的耳光，在萧淼的另一半脸上也留下了清晰的巴掌印。
　　秦玲玲脸若寒霜，那眼神，充满了高高在上的冷漠和轻蔑，这副模样与之前在秦天面前娇羞可人，温顺的样子完全不同。
　　「你算什么东西！你要搞清楚你的身份，你只不过就是小小的赘婿，也敢开口说教我们秦族神子！」
　　秦玲玲的声音很冷，她抬起头，用看垃圾的眼神看着萧淼，再次说道：「还有，谁允许你称呼我为玲儿的！这个名字不是你能叫的，记住你自己的身份！」
　　萧淼呆呆的看着秦玲玲，随即就是一股难忍的怒火直上心头，他浑身都在颤抖，脸上的巴掌印，秦玲玲的话都在不断的刺激他的内心。
　　秦天在一旁看戏，并没有出声，看到萧淼这幅模样，想必也是到极限了，还不爆发，秦天都有点看不起这个萧淼了，他做的这一切就是要逼萧淼出手，在三年之内暴露身份，这样他的试炼失败了，而且秦族和道圣天宫还会结仇，秦族要是发现了萧淼是身份，肯定是不会放过他的，他这种就好比就是打入内部的卧底了，道圣天宫到时候会不会出面保他都还很难说。
　　秦玲玲看着萧淼抽动的肩膀，只当做是他懦弱的表现，看着萧淼的目光更加冷漠和轻蔑起来。
　　她没办法选择自己的婚姻，但她可以选择自己爱的人，他已经完成了家族的任务，但家族的任务就只是让她跟萧淼成婚，并没有要让她服侍萧淼，如真有这样的要求，她还能选择一死。
　　「玲儿，你别被……」
　　啪！
　　秦玲玲再次甩出一耳光，冷冷道：「萧淼，你给我听着，你只是一个小小的赘婿，我让你留下来，完全是看在家族的份上，我从来没有同意过，我也不可能嫁给你，你也没资格做我的夫婿，听懂了没有？」
　　秦天自己都被秦玲玲给惊到了，他没想到，自己这位美丽动人，蜂腰腿长的堂姐居然会有这么尖酸刻薄的一面，而且做事还这么狠。
　　没办法，秦玲玲的尖酸刻薄全都留给了萧淼，而秦天见到的只有温柔可人，性感美丽，脱她衣服都不会反抗的好姐姐，秦玲玲可以说是目前为止最好攻略的女主了。
　　「哎，可怜的主角，偏偏还是赘婿流主角，美人这种东西还是让我来吧，谁让我是反派呢，做一名反派抢别人的妻子也很合理吧？像玩女人这种事，还是交给他来做吧。」
　　秦天忍不住的摇了摇头，然后再萧淼的注视下，再一次上前搂住了秦玲玲的腰肢，在秦天怀里的秦玲玲立马变得温柔起来，两人就这样搂搂抱抱的进入到了秦玲玲的闺房之中。
　　而萧淼，作为秦玲玲真正的丈夫，只能留在院子外，呆呆的注视着，那一扇正在慢慢关上的门。
　　
　　第二十二章
　　秦天搂着秦玲玲进入屋内的时候，他清楚的看到萧淼的整张脸都绿了，不过就算这样，系统还是没有提示获得反派值和奖励。
　　看来对赘婿流的主角来说，侮辱、戴绿帽都是常态，只要他忍得住，他的天命值就不会因为秦天的打压而降低，秦天也得不到任何奖励。
　　因为不管如何，赘婿流的主角，本就是要受虐的，跟其他类型的主角不同，其他类型的主角就算是受虐也会反抗，但对赘婿来说，受虐那都是家常便饭。
　　「难道要反其道而行吗？」
　　秦天心中已有了大概的计划，赘婿流的小说最关键的一个点，就是在于赘婿主角的身份不能暴露，哪怕全世界都知道他很牛逼，身份通天，但偏偏女主不知道，女主家人不知道。
　　也就是说，只要让秦玲玲和秦族知道萧淼的真实身份，就能破坏掉萧淼的气运和机缘。
　　但秦天并不想这么做，这样做虽然能很快的掠夺萧淼身上的天命值，但这样很大可能就是萧淼会逃出秦族，回到道圣天宫，而且秦天可以肯定，就算这次试炼失败，萧淼回去还是会成为道圣天宫的传人，因为仅一次，不可能将萧淼的天命值全部掏空，只要天命值还没被清空，那萧淼依旧还是主角，主角嘛，大家都懂。
　　不过有挑战性，才有意思，秦天有自己的想法和打算。
　　而此时，在秦玲玲的闺房内，此时的房间内的气氛多少有些暧昧，秦天也不客气，房门关上后，搂腰的手更加放肆了，手掌轻抚腰肢，往上一探，便就从下而上抓捏住了秦玲玲那饱满的酥胸，肆意妄为的揉捏起来。
　　「嗯……臭弟弟……你说的宝物就是这个嘛……」
　　秦玲玲的心跳的很快，脸色桃红，气吐幽兰，一双明媚的双眸已含春水，现在的秦天，简直是把她吃的死死的。
　　“当然不是，你看这……”
　　只见秦天手中神光一闪，一双黑色丝袜出现在秦天手中。
　　大概是第一次见到这种防御类宝物，秦玲玲好奇心使然，露出了一丝期待之色。
　　「这个是什么啊？我怎么从没见过这样的法宝，要怎么用？」
　　秦天一笑，看向了秦玲玲那修长笔直的大长腿，说道：「很简单，让我亲手为你穿上吧。」
　　「先把衣服脱了。」
　　「啊？」秦玲玲后退半步，脸色绯红的看向秦天手中的那两条单薄的丝绸，问道：「臭弟弟，这点布料，用得着脱……脱衣服吗？」
　　「当然要，这样才方便。」
　　说完，秦天向前再一次得将秦玲玲搂入怀中，两人面对面的贴在了一起，他抬起秦玲玲的下巴，用魅惑的声音说道：「姐姐别多想，我只想想将宝物亲手为姐姐你穿上而已，我们是姐弟，这是很正常不过的事，在说，姐姐的身体我又不是没看过，在看一次也没什么大不了的，不是吗？」
　　秦玲玲抬着头，看着秦天那俊俏的面容，她想开口拒绝秦天的帮忙，但最终还是默认了下来，只见她眼中柔情闪过，没有做声，低下头，靠在了秦天的胸膛上。
　　「叮！秦玲玲情动，沦陷值+5，目前沦陷值85！」
　　听着脑海中的系统提示，秦天的笑容更为邪魅了，他双手直接伸入到了秦玲玲衣内，轻轻摩擦这她那白嫩的肌肤，在秦玲玲无言的沉默下，身上的衣服一件件的被秦天给脱了下来。
　　秦天并没有兽性大发的把秦玲玲给就地正法了，毕竟他也不是没见过世面的处男，看到女人就扑上去的野兽，他退后几步，摸着下巴欣赏着不着片缕的美丽堂姐。
　　秦玲玲非常的美丽，高翘的鼻梁，尖尖翘翘的下巴，雪白无暇的娇嫩肌肤，高耸挺立的玉峰，平坦没有一点瑕纰的腹部，修长圆润的双腿，纤细玲珑的身材，没有一点不美，没有一点不让秦天赞叹，而那黑幽幽略显稀疏的阴毛则若隐若现的遮掩着她那最隐秘的粉嫩肉穴。
　　「玲玲姐的身材真的很美啊。」
　　听到秦天的夸赞，秦玲玲芳心一喜，然后就双手抱胸，加紧双腿，害羞得娇嗔道：「臭弟弟，别乱看，羞死人了。」
　　但秦天可没那么老实，非但没有没看，反而更加肆无忌惮，这让秦玲玲的俏脸更红了。
　　秦天上前，将赤裸的秦玲玲按在了床上，一手拿起她那修长的美腿，一手拿着丝袜，将脚套入丝袜内，然后慢慢的往上穿，等秦天完全将两条丝袜帮秦玲玲穿好后，她已经身子骨软绵绵的只能依偎在秦天的怀中了。
　　秦天将堂姐抱坐在大腿上，一手搂着她的细腰，一手在那双黑丝长腿上爱不释手的抚摸着，秦玲玲的腿本来就非常的漂亮，修长匀称，这穿上黑丝后，这一双美腿显得更加的诱人了，这让秦天这个老江湖都差点没忍住，但也已经一柱擎天了。
　　「臭弟弟，你坏死了，就穿这么一点东西，你就让我脱光衣服……」
　　「这样方便穿嘛。」秦天坏笑道。
　　「哼，讨厌……」
　　「但看着玲姐你好像不讨厌啊……」
　　秦天笑着， 正摸着黑丝美腿的手，往大腿内侧摸去，手指在秦玲玲的嫩穴上一抹，手上就沾满了淫水。
　　秦玲玲的小肉缝犹如一个鲜嫩的鲍鱼，白皙而又饱满，中间一条小小的肉缝紧紧的闭合着，粉嫩、鲜艳、漂亮得让人想好好的亲上几口，虽有阴毛，但这个年纪的她生长的并不茂盛，稀稀疏疏的，这也让肉穴增添了几分熟韵之感。
　　秦玲玲脸犯潮红，一个女人最为私密，也是最为重要的地方，被一个男人这样观察着，她在喜欢秦天，这心中的矜持和羞耻，也让她有些受不了，她夹紧双腿，娇滴滴地说道：「臭弟弟，别看了……怪羞耻的……你也看够了吧，我去把衣服穿上。」
　　「没！」
　　秦天有点克制不住心中的欲火了，火热的大手覆盖上她鲜嫩的小穴，喘着粗气说道：「看不够，光看不够，我还要吃。」
　　秦玲玲浅浅的呻吟一声，声音有些颤抖的说：「弟弟，我们这样做是不是不太好……」
　　这时候秦天那还管那么多啊，更何况秦玲玲的声调中听不出半点拒绝的意思，这黑丝大长腿对男人来说来致命了，秦天一把将秦玲玲抱起，推到了在床上。
　　秦天虽然欲火难耐，但也没有失去理智，并没有把秦玲玲给开苞了，秦玲玲是牵制和打压萧淼最好的道具，现在还不是要了她的时候，不然后续麻烦事会很多。
　　秦玲玲躺在床上紧张的期待着，过一会儿后，发现秦天就一直盯着她的裸体看，其余一点动作都没有，不由的有些疑惑，怯声地问：「弟弟，这么了？我的身体不喜欢吗？」
　　「哦，抱歉，是姐姐的身体太美了，我看的都入神了。」
　　秦天笑道，然后双手架起秦玲玲的黑丝大长腿，将它们分开，这样秦玲玲那粉嫩得让人无法置信的嫩穴就全都暴露在了秦天眼中。
　　尽管秦玲玲现在已经结婚，但对于这种男女之事也只是略懂而已，被脱光衣服，架开双腿看私处，她也知道这是很羞耻的事情，但懵懂之中也是好奇这事是不是真的有传说中的那么快活，秦玲玲闭着眼，脸犯艳红的模样，看起来更加诱人了。
　　秦玲玲的黑丝大长腿被分开，秦天看着脑子都有些晕眩，秦玲玲的小穴非常的粉嫩，看着让人血脉喷张，幼嫩的小馒头上那条小小的肉缝，粉红色的嫩肉晶莹动人，薄埂的皮肤吹弹可破，稀疏的阴毛，更显得一丝诱惑，让人恨不能直接咬在嘴里品尝一番。
　　「弟弟……」
　　秦玲玲娇滴滴的呻吟一声，既是从小爱慕秦天的她，到了这一会小穴彻底暴露出来，也是有些难为情，美丽动人的俏脸上布满了动人的羞红。
　　「玲姐！」
　　秦天也回唤一声，看着眼前诱人的销魂嫩穴，再也忍不住慢慢的凑上去，轻轻的在小穴上亲了一口，喘着粗气说：「好姐姐，你这太美了，让我吃一口……」
　　「嗯……」
　　秦玲玲甜腻的应了一声，清澈动人的眼里布满媚惑的期待，小嘴微张着，更多了让人心动的性感。
　　秦天感觉喉咙里似乎有团邪火在烧一样，干得让人很难受。面对堂姐如此粉嫩的羞处，下面早已经是坚硬如铁，只想着要侵占这性感修长的身体。兴奋归兴奋，但秦天还是保持一丝理智，缓了缓呼吸后，慢慢的把脑袋埋进她的腿间！
　　火热的舌头在秦玲玲的嫩穴上舔了一下，秦玲玲立刻就做出剧烈的反应，仿佛有种让人软到骨子里的酥痒瞬间传遍全身，秦玲玲这个未尝过性爱的少女立刻不安地扭动几下，张着嘴但却发不出半点声音。
　　「弟弟，好痒啊……」秦玲玲呻吟一声，眼含春水的模样更是诱人，说话的时候呼吸已经急促不少，脸上也是烫红的显得更加诱人！
　　迷离的声音透着无限的诱惑，那种羞怯中蕴涵激情的挑逗，不是正常男人能受得了的，秦天被她这一声「弟弟」叫得兴奋异常，卖力地舔弄一会儿后，舌头开始进入像花瓣一样美丽的两片小阴唇，露出里面娇艳欲滴的美丽嫩肉。
　　粉粉的嫩肉覆盖上一层薄埂的水光，看起来更加可口。
　　「啊……弟弟，好、好痒啊……，这种感觉……又难受又痒……但……好喜欢。……」
　　秦玲玲剧烈的痉挛一下，身子微微颤抖着，睁大着眼睛，仿佛不相信世界上有这样销魂的感觉。
　　「嗯……啊……好奇怪……这到底是什么感觉……」
　　秦玲玲的呻吟声低低的，妩媚中带着青涩，更是让人无法抵抗她的诱惑，秦天可不管，抱着她的屁股恨不得把脑袋都钻进这副美丽动人的身体里，舌头灵活的游走在她青涩、粉嫩的小穴上，偶尔卷成一团往里钻，多变的花样，没一会儿就让秦玲玲像待宰的小绵羊一样，除了呻吟外没别的反应，浑身无力地瘫软着，只剩下偶尔的抽搐！
　　「弟弟，啊……弟弟……」
　　秦玲玲半眯着眼，一边呻吟着，一边无力的地抖着，第一次品尝到这种滋味，对她来说刺激实在太大了。
　　秦天停止了口交，伸出手指摩擦着小穴，等手指上沾满了淫水后，摸到阴道口后，轻轻的插进去了一小节。
　　秦玲玲这从未有人光顾过的小穴，又小又紧，一小节手指插进去都非常的艰难，而且只是插入一点，在阴道口就能感受到小穴那惊人的压力。
　　「啊……」身体被异物插入，秦玲玲立刻就叫了一声！
　　秦天到是没有想到秦玲玲的小穴会这么紧，怕弄痛她，就赶紧关心地问道：「怎么了？是不是很疼？」
　　秦玲玲张着嘴，似乎还有点不适应这种被侵入的感觉，尽管看起来很不自在，但还是红着脸摇了摇头，说：「没、没有……就是感觉有点奇怪，有点胀而已！」
　　「嗯，放松一点就没事了！」
　　秦天亲了亲她雪白的腿根，把手指往外抽出一些，又慢慢的往里面插入！
　　「弟弟，轻点……」
　　秦玲玲微微皱起眉，但也没有拒绝的意思！
　　「乖宝贝，我会的！」
　　秦天一边安慰她，一边刺激着她腿根的敏感带，紧绷的双腿渐渐松软下来，秦天也趁机瞬间插入一截手指，直到手指进入快两节的时候，突然碰到一层小小的障碍。
　　这是秦玲玲的处女膜啊！秦天兴奋得快疯了，但也知道不能用手指夺了秦玲玲的处子身，赶紧往外移了一些，深怕不小心将它弄破。待到秦玲玲的脸色缓和一些，这才慢慢的抠挖起来，刺激着她粉嫩的小穴！
　　「弟弟……好、好舒服啊！」
　　秦玲玲渐渐从不适中缓和过来，下身传来阵阵酥麻的感觉，刺激着每一根敏感的神经，带来不一样的快感，让她有些无力招架！
　　秦天将堂姐白嫩的身子抱在怀中，手指更肆无忌惮地逗弄着她青涩的小穴！
　　秦玲玲的呼吸愈来愈急促，满脸通红，美丽的大眼睛渐渐蒙上水雾，看起来更加娇艳动人，小嘴微微张开似乎闭合不上，吐着暖暖的呼吸让人感觉很妩媚！
　　看着堂姐那艳红欲滴的小嘴，秦天一把抱起秦玲玲的脖子，凑上去亲住了堂姐秦玲玲那动人的樱桃小口，品尝着她芬芳的香味！
　　秦玲玲的嘴本来就是半张着，秦天毫无困难就进入她的口腔，开始舔弄着她的丁香小舌，将自己的唾液一口口的渡进她的小嘴里！
　　下身的快感本就让秦玲玲丧失理智，这会儿秦天一亲，她已经彻底的傻了，张着嘴任由秦天逗玩，小舌头无力地动几下后，没有反抗，闭上眼享受着亲嘴的美妙滋味！
　　秦天一边抠着她的小穴，一边亲着她的小嘴。秦玲玲柔软修长的身子完全依偎在自己怀里，感觉特别舒服，这下秦天也不客气了，亲了一会儿，直到堂姐受不了的推着自己，才恋恋不舍的放开她，笑咪咪地问：「玲玲姐，舒服吗？」
　　「嗯……」
　　秦玲玲眼神迷离，似乎已经舒服得说不出话，长长的湿吻过后，嘴角还挂着一条透明的唾液，更多了一股难言的诱惑。
　　将秦玲玲抱在怀中，看着那对饱满的酥胸，忍不住一口含上去，直接将她粉嫩得小乳头含在嘴里，舌头开始去舔弄她小小的乳头。
　　秦玲玲立刻发出愉悦的呻吟，不安地扭动着性感的身子，嘤咛着：「嗯……弟弟真不害臊……这么大了还吃奶……啊……你轻些……讨厌！」
　　秦天继续不客气地品尝着堂姐的嫩乳，也明显感觉到秦玲玲的下身分泌出愈来愈多的爱液，手指的进出变得更容易。
　　秦玲玲的身子也变得火热起来，这种上下其手的攻势，哪怕是妩媚少妇都受不了，更何况是她这个尚未经历过男女之欢的黄花大闺女。
　　秦玲玲一直颤抖着、呻吟着，第一次品尝这样的美妙滋味，让她已经不知道该怎么去思考。
　　秦天也是分外的卖力，在秦玲玲动情的反应下，几乎忽视自己的需求，只想让她好好的享受一下性爱的快感！
　　秦玲玲娇喘着享受弟弟的疼爱，突然一股力量从下身直接牵引着大脑的神经，让全身的肌肉都紧绷起来，舒服得头皮一阵的发麻，剧烈的快感让人快要窒息。
　　秦玲玲睁大了眼睛，张大嘴，呻吟起来：「弟弟，我、我……」
　　见她全身紧绷，身子不停的抽搐。秦天意识到秦玲玲可能要来高潮了，马上殷勤的一只手加快抽送的力度，另一只手猛地按在她的小菊花上画圈按摩起来，嘴上更加用力地吸她的乳房。
　　突然加快的强烈刺激让秦玲玲再也无法承受，全身剧烈地颤抖，动情的呻吟起来，稚嫩的子宫一阵收缩，小小的阴道也紧紧地夹住秦天的手指，在秦天的爱抚下迎来人生的第一次高潮。
　　一股火热的爱液喷洒而出，如同喷涌的喷泉，场面是何其的壮观。
　　「弟弟，我、我要死了……」
　　剧烈的高潮过后，秦玲玲全身瘫软，整个人像是被抽去灵魂，脑子一片空白，舒服得让人都快死了！
　　秦天等秦玲玲潮喷完毕后，为她仔细地清理了小穴，这才笑咪咪地站起来，看着秦玲玲那兴奋得充血的羞处，腿间湿漉漉的一片很好看，再看秦玲玲那满足的模样，青涩中带着妩媚，更是让人食指大动。
　　秦玲玲闭着眼休息了好一会儿，不停地舔着发干的嘴唇，小模样看起来更加妩媚。秦天也不急色，将她拉起来后，抱着她的身躯，温柔地看着堂姐快乐的模样。自己的堂姐被他弄得高潮了，秦天心理上的满足甚至可以盖过肉体上的需要，毕竟两人还是有血脉关系的，这相当于姐弟乱伦了。
　　休息了一会儿，秦玲玲的呼吸这才缓和一些，眯着眼倒在秦天的胸膛上，气喘吁吁地说：「弟弟，刚才真的好舒服……」
　　秦玲玲慢慢的恢复了体力后，给了秦天一个羞涩而又动人的笑容，然后小手突然握住了秦天的肉棒，一边用柔软的小手抚弄着坚硬如铁的肉棒，一边调皮地说道：「弟弟，你好坏啊，居然占姐姐的便宜，人家的丈夫还在外面，你就这样欺负我。」
　　秦天用力的拍了一下秦玲玲光白如玉的屁股，笑道：「我看姐姐你不是很乐意的嘛，别说你丈夫在门外，要是你可以，我们打开门让你那废物丈夫好好看看，我是怎么玩他妻子的。」
　　「你真的坏死了！」秦玲玲拍了一下秦天的胸膛，然后有些不乐意的说道：「我不想被其他人看到……只给你就够了……那个废物不配。」
　　然后秦玲玲看向了秦天那坚硬的肉棒，问道：「你这怎么办？我听说男人要是硬起来，不发泄出来的话，会伤身体的。」
　　秦天闻言，眼里看向了堂姐的黑丝大长腿，不由的想到了一个主意，这他还从没试过，于是说道：「那姐姐就用你的脚帮我弄出来吧。」
　　「啊！脚？还能用脚的吗？」
　　「当然可以，姐姐的脚这么漂亮，不用可惜了。」
　　秦天与秦玲玲拉开一点距离，两人面对面而坐，抓起堂姐的黑丝美腿，将脚掌一左一右的将肉棒夹住，然后说道：「就这样夹住然后上下动，就跟用手差不多。」
　　「嘤……臭弟弟你懂得好多啊……平时没少玩弄女人吧……」秦玲玲听话的让双脚夹住肉棒，然后开始用脚掌上下套弄摩擦起来，然后带着些许幽怨的说道：「你宁愿去下界找女人，都不找我，你要是早点像今天这样，说不定我就不会嫁人了，也不会嫁给那个废物，我就能成为你的妻子了。」
　　「嘿嘿，以前是我不懂事，没发现姐姐的美，但现在也一样。」
　　秦天眯着眼睛，一边享受着堂姐的腿交，一边还能看到那粉嫩得小穴，这感觉实在是爽，秦玲玲这双腿真的是够顶，在加上穿了黑丝，那丝滑的感觉，简直是爽的要上天！
　　秦玲玲慢慢的也无师自通起来，开始摸索了其他方法，不单单是用脚掌夹住肉棒摩擦，她开始尝试，一直脚抬高按在了龟头上，一只脚踩住踩住肉棒下方，两脚齐动，一脚在龟头上画圈摩擦着，一脚在肉棒上下抚摸。
　　「喔！玲玲姐，你这双腿简直就是天生用来踩肉棒的，太爽了……」
　　秦天都被这突然一脚给搞得兴奋不已，这秦玲玲真的是有天赋，有这样的美腿，真的是腿玩年。
　　「臭弟弟，我踩死你，让你欺负我……让你一来就脱我衣服……让你这个坏蛋亲我哪里……」
　　秦玲玲也进入到了状态，这种用脚踩男人的肉棒，让她有一种征服感，感觉秦天好像被她踩在了脚下一样。
　　秦天从出生起，就一直高高在上，凌驾于众人，而秦玲玲虽然一直爱慕着秦天，但在其他方面，她都比不过秦天，每次比武都是她被打败，可以说秦天一直是踩在她头上，是不可翻越的高山。
　　但现在！秦天的肉棒被她踩在了脚下，这也算是一种逆袭吧，秦玲玲越想越兴奋，于是她直接站了起来，双手叉腰，一只脚踩住肉棒，然后一边笑着，一边摩擦起来，说道：「弟弟，姐姐的脚舒服不？叫一声好姐姐，我就继续踩你。」
　　秦天一愣，看着高高在上，用脚踩住他肉棒的秦玲玲，嘿！这妮子是要翻天！
　　就她这样还想玩女王那一套，得让她见识见识什么叫征服！
　　秦天一把抓住秦玲玲的脚一扯，在一声惊呼中，秦玲玲再一次的躺在了床上，秦天起身抓着秦玲玲的头，将她扶起，现在秦玲玲就跪坐在秦天的跨前，那根坚挺火热的肉棒紧贴着鼻梁。
　　「给我含住！」
　　也不等秦玲玲同意，秦天直接将肉棒插进了她的嘴中，秦玲玲身体一下有些僵硬，但还是渐渐的适应了秦天的巨大肉棒在她小嘴里进出的感觉，虽谈不上粗暴，但也不温柔，微微的让她有些难受。
　　刚刚还征服别人的她，现在立刻换成被人征服了。
　　房间内一片静寂，除了每次肉棒插进秦玲玲的小嘴中那「啧啧」的水声外，几乎没有其他动静了。
　　秦天兴奋的看着堂姐在自己胯下温顺得和一直小猫一样，眼中媚意流转，全心全意的在为他口交，这种才叫征服感！这在感觉比起做爱都要更加的刺激和强烈。
　　秦玲玲的小嘴被肉棒塞着，闭合不上，一点一点的唾液正顺沿着嘴角往下流，一直流到她的胸前，流向乳头在滴向了地面，看着秦玲玲那迷茫而又带着几丝妩媚的眼神，这性感的表情让秦天兴奋得快要疯了。
　　秦天也不管那么多，直接抱住秦玲玲的头，就开始猛烈的抽插起来，秦玲玲眉头一皱，这样弄她很难受，抬起头看了一眼秦天，看着他那销魂舒服的模样，最终还是没有拒绝，继续闭着眼睛，承受着秦天对她小嘴的暴行。
　　「呜……呜……嗯……嗯……」
　　小嘴被肉棒插得不断发出呜呜的呻吟，更是分泌了大量的口水，在秦天的一声舒爽的长啸中，秦天爆发而出，将精液射进了堂姐的嘴中。
　　秦玲玲眉头紧皱，由于头被秦天按着，她没办法吐出肉棒，只能任由精液射进她的喉咙，进入她的胃中。
　　秦天射完后也松开了抱头的双手，秦玲玲立马吐出肉棒，将头扭到一边咳嗽起来，一边咳嗽嘴中的精液也被吐了出来，但大多数还是进入到了她的胃中。
　　「咳咳……咳咳……臭弟弟，你是想要弄死我啊，还让我吃这种东西，呜……我讨厌你了……」
　　秦玲玲一边摸着自己的喉咙，一边泪眼婆娑的说道，虽说着讨厌的话，但语气却听不出半点的厌恶。
　　秦天嘿嘿一笑，上前将秦玲玲抱在怀中，一手摸着黑丝大长腿，说道：「谁让你得意忘形的，现在知道什么叫征服了吧？」
　　「你就让姐姐一下不行嘛……」
　　「下次，下次。」秦天笑道，然后看了看时间，发现他们进来已经有一段时间了，虽然有秦玲玲这样的美人相陪，但也不能不出去啊。
　　于是说道：「玲玲姐，时间也不早了，我们出去吧，下次我们在继续。」
　　秦玲玲红着脸应了一声，他们确实在屋内待得太久了，她也不在缠绵，站起身将衣服穿好，正要脱下黑丝的时候，被秦天制止了，
　　秦天制止了秦玲玲脱丝袜的举动，笑道：「这么好看的宝物，就穿着吧，反正也有裙子挡住，而且，我这贺礼，这么也得让玲玲姐哪位夫婿也看看啊。」
　　此言一出，秦玲玲显得有些犹豫，说道：「给他看什么……」
　　「嘿嘿，又不是让你脱裙子给他看，就给他展示一点就好，再说我这也是送给你们的大婚贺礼，合情合理也得让他看一眼啊。」
　　「你好坏……」秦玲玲撇着嘴看了秦天一眼，最后还是不情不愿的答应了下来。
　　两人又温存了一会，等两人从屋内走出来的时候，秦玲玲脸上还残留着一丝丝高潮的红韵，再加上秦天那一脸得意的表情。
　　一直等候在外面的萧淼一看之下，差点当场眼前一黑，气晕过去！他在院外就隐约的能听到一些若有若无的声音，但一直不敢上前查看，现在看到两人的表情，心中更是怒火难灭，他下定决心，要想尽办法确认秦玲玲的守宫砂是不是还在！
　　秦天看向萧淼，这要是正统的主角，现在铁定已经气的吐血，被系统扣除天命值了，但这赘婿就是不一般，都这样了，系统还是没有提示获得奖励，够能忍的。
　　「不知，神子送的是什么贺礼，要这弄这么长时间。」萧淼强忍着怒火，开口询问到。
　　秦天嘴角笑容忍耐不住地放肆起来，说道：「玲玲姐，给你给你的夫婿看一看我的贺礼吧。」
　　秦玲玲一脸不情愿，但还是稍微撩起了一点裙摆，露出了一小节被黑丝包裹住的修长玉腿。只不过就仅仅那一刹那就立刻放下了裙摆。
　　在她看来，像萧淼这种低贱之人别说碰她，连看她的资格都没有，她的身子只有秦天能够碰，只给秦天一人观赏。
　　萧淼也不是傻子，就那一刹那，他明白过来，这是一件贴身衣物！让一个男人和女人同一屋，还亲自展示贴身衣物，现在秦玲玲还穿在了身上！而且两人还孤男寡女共处一室这么久！
　　秦天得意一笑，然后故意的搂住了秦玲玲，然后亲密得说道：「这是我送给玲玲姐的上古天蚕丝甲，可是神级防御至宝，限制颇多，得让我亲手为玲玲姐穿上才行，所以时间长了一点，还请姐夫不要见怪。」
　　萧淼一听是神级防御至宝，心中一惊，他来自道圣天宫，但身上也没几个神级宝物，更何况是防御类型的宝物，同样等级的宝物，防御类型的要比攻伐类型的宝物更加稀有，也更加珍贵。
　　但又听到，这贴身衣物是秦天亲手为秦玲玲穿上的，这是不是代表着，秦玲玲至少是将裙子掀起来给秦天看了，才将这东西穿上的？在加上两人刚出来的那副表情。
　　想到这，他眼前一黑，闷哼一声，嘴角流出了一丝血迹。
　　「叮！天命主角萧淼怒急攻心，天命值-1000。」
　　「叮！宿主让天命主角破防，反派值+3000。」
　　霍，终于是扛不住了吗？
　　但这还只是开始，萧淼的天命值还有很多，咱可以慢慢玩。
　　萧淼咬着牙，一字一句的说道：「神级防御类至宝，为何我从没听说过这上古天蚕丝甲？」
　　啪！
　　秦玲玲下手是真的够狠的，这一次都带上灵力了，又是一记狠狠得巴掌，她冷眼看着萧淼，说道：「你竟然敢质疑神子？你算什么东西？神子说着是神级至宝，这就是神级至宝，何曾轮到你这废物来说三道四的！」
　　这一巴掌，让萧淼心底的怒火再也压印不住，忍耐也到达了极限，他猛地抬头，那凶狠可怕的眼神，让秦玲玲都吓的退了好几步。
　　同时，萧淼的目光移到了秦天身上，但他并没有发作，就好像是认清了自己的身份一样，露出了谦卑的表情，说道：「神子莫怪，是我见识浅薄，是我多嘴，是我多嘴，还多谢神子大人送出如此厚重的大礼。」
　　秦玲玲看着也是满脸的鄙夷和轻蔑，只当刚才是她看错了，这个废物哪有胆子用那种眼神看她。
　　但就在萧淼低头认怂的时候，他的眼眸中闪过一缕青幽火芒，宛如一朵盛开的火焰青莲，这火焰青莲悄无声息的就钻入到了秦天体内。
　　「叮！宿主受到青莲圣火的攻击，被种下了火毒。」
　　「叮！天命主角萧淼三年期限未满，提前暴露自己的能力，天命值-3000。」
　　「叮！宿主逼迫萧淼打破试炼规矩，以青莲圣火伤人，反派值+5000。」
　　秦天听完系统的提示，眼神微眯，内视身体，果然发现了一缕青色火焰在体内潜伏，萧淼打的好算盘，在秦天体内种下青莲火毒，这种火毒只有用青莲圣火吸收才可化解，这种火毒不难察觉，他也不怕被人发现秦天体内的火毒，就算发现了，也查不到他身上，因为他只是个废物赘婿而已。
　　虽然察觉到了萧淼的阴谋，不过秦天并没有在意，看上去仿佛并没有察觉到萧淼的阴毒伎俩，只是不动声色的点了点头，并没有过多的理会萧淼。
　　萧淼见状，松了一口气，他原本还担心，自己冲动之下的做法，会不会提前暴露他的身份，心中难免有些后悔，但看到秦天的表情，就放心下来了。
　　同时心中也暗自呢喃道：「这次就给你一个教训，要不是师尊严令我三年之内不能暴露身份，我定要让你为今天羞辱我而后悔！」
　　他虽然跟秦玲玲没有太多的感情，但这是他名正言顺的妻子，任何男人都无法容忍，有其他男人在自己面前，对自己的妻子动手动脚，哪怕只是名义上的夫妻。
　　这让他有了隐忍许久终于发泄了出来的舒畅感。
　　不过他不知道的是，这青莲火毒，对其他来说是无解，但对他来说却不值一提，三头六臂外道天魔像，可以免疫一切毒素、诅咒，这一切对她们来说，只不过是食物而已。
　　秦天的目的已经达到了，也没在久留，与秦玲玲告别后，就独自离去了。
　　啪！
　　就在萧淼心中暗自得意之时，突然！脸上再一次传来了熟悉的火辣刺痛，清脆的巴掌声又又再一次响起。
　　萧淼捂着脸，看着眼前这个他那美丽动人名义上的妻子，差点就没忍住了。
　　「萧淼！你今天的表现，太让本小姐失望了，如果还有下次，你就给我滚到外围去，我再次警告你，在神子和我面前，没让你说话，你就给我闭嘴！」
　　秦玲玲这时的泼辣劲上来了，她和她的秦天弟弟说话，什么时候轮到这个废物插嘴了，不但不恭敬，还敢质疑，就算她喝了秦天的精液，萧淼都只能相信这只是牛奶而已，不能有任何的质疑，因为他没资格。
　　「为什么！」
　　萧淼冷着脸，终于不在沉默。
　　「为什么？你还有脸问为什么？萧淼，你自己找面镜子照一照，你有哪一点配得上本小姐的？如果不是因为那一张破纸，你以为我会嫁给你？你连踏入我秦族的资格都没有！」
　　秦玲玲冷笑，在秦天面前，他是温柔而又娇羞的可人，但在萧淼面前，就是一个高高在上性格狠毒的世家大小姐。
　　「为什么我配不上？你了解过我吗？我配不上，那谁配的上？那个秦天吗！」
　　这时的萧淼有些控制不住自己的情绪，声音都大了很多。
　　但秦玲玲依旧是轻蔑的看了他一眼，那眼神如同在看着一只在臭水沟的老鼠一样，嫌弃、厌恶、鄙夷和轻蔑。
　　「你？就凭你也有资格和神子弟弟比？在本小姐眼中，你甚至不算一个男人！」
　　秦玲玲说完，也不顾及萧淼那难看的脸色，就离开了，只留下萧淼一人，在原地，久久没有任何动静，也不知道过了多久，萧淼的眼睛都红了！
　　「秦玲玲！你给我等着！我萧淼会让你明白，在我面前他秦天什么都不知道，甚至没有我，他都活不过三天！到时候你就亲眼看着你那神子弟弟被火毒攻心而死吧！」
　　没人听见萧淼的自言自语，因为周围早就没有任何人了，他看着空荡荡的院子，弥漫着一股死寂，萧淼心中生出一丝委屈。
　　他是道圣天宫的传人，高高在上，身份尊贵，但现在他在这里受尽白眼，看着自己的妻子跟别的男人卿卿我我，被所有人遗忘、被人排挤，好似他的存在就是一个错误。
　　萧淼落寞的转身离去了。
　　
　　第二十三章
　　秦天从秦玲玲哪里出来后，就回到了自己的宅邸，一回来，发现原本幽静的宅邸变得热闹了起来，原来在院子里多了不少莺莺燕燕、形形色色的各种女人，她们多数都是一些少女，但也有几位看着年纪颇大，风韵犹存的美妇，差不多有个一百多号人。
　　「这是怎么回事？怎么院子里多了这么多人？」秦天有些奇怪的问道。
　　「是夫君回来了。」狐九狸完全不顾及现场这一百多双眼睛，直接扑进了秦天怀中，要不说是狐狸，就是这么会讨男人开心。
　　谁又能拒绝一回家，就有一个爆乳美艳的美熟妇投怀送抱呢。
　　秦天也不是那种不好意思的人，一手搂住狐九狸的细腰，一手就扯下了她的衣服，解放出一只肥大无比的大白兔，当着这一百多人的面，就抓上去揉捏起来。
　　这让在场的少女们，羞的满脸俏红，那些年纪稍大的也是满脸的尴尬。
　　「你还没告诉我，这些人是谁呢？」秦天一边揉捏着狐九狸那惊人的巨乳，一边问道。
　　「嗯……夫君好坏，人家的胸都被人看光了……」狐九狸娇嗔一声。
　　「这些人是灵霄姑娘，从她的宗门带来的。」这时炎朵儿也走了过来，代替狐九狸解释了一下。
　　「公子，你回来了！快，大家快点拜见公子。」这是灵霄从屋内走了出来，一看到秦天有些高兴，连忙让所有人跪拜。
　　这些女孩也很听话，在哪几名年纪大的带领下，齐齐的朝秦天跪拜。
　　「参见神子大人。」
　　这时灵霄也走了过来，在最前头跪下，说道：「天丹药阁，114人，弟子110人，长老4人，宣誓效忠公子。」
　　「嗯，很好，你们都起身吧。」秦天松了怀中的狐九狸，来到众人面前。
　　「你们既然选择宣誓效忠于我，那你们就都是我秦天的人了，我的要求很简单，一、不许背叛我，二、服从我的一切命令，只要你们能做到，我秦天在此向各位保证，我不会亏待你们任何一个人。」
　　「我等愿意追随神子殿下，永不背叛，绝对服从！」
　　「很好！既然你们跟随于我，那就不在是天丹药阁的人了，从此你们是专属我秦天一人的【丹阁】的一员。」
　　秦天看着众人，露出一丝坏笑，狐九狸看到秦天这一抹坏笑，就知道秦天肯定要打什么坏主意了，她抱着炎朵儿的手臂，小声说道：「等下机灵点，主动点，我看夫君又是在想什么坏点子了，到时候说不定又能被夫君幸宠了。」
　　「你这骚狐狸，你被夫君操的还不够多嘛，跟她们抢什么。」炎朵儿有些无语的道。
　　「这种事哪有嫌多的，你就说你想不想吧。」
　　「啊这……」
　　这时秦天说话了，他看向众人，说道：「我的第一个命令，全部人把衣服都脱了！」
　　今天他就要开一个无遮大会！灵霄俏脸羞红的看了秦天一眼，这家伙好歹也让其他人向适应一下啊，这一来就这么直接。
　　不过灵霄也知道秦天的性子，她缓缓的将自己身上的衣物全部脱光，转身面对在场的人，说道：「这是你们向公子展示你们忠诚的好机会，不要害羞，几位长老带个头吧。」
　　4名长老面面相视，天丹药阁已经被落痕仙朝给铲平，她们这些都是灵霄挑选出来带走的，对她们来说除了秦天这里，已经没有其他地方可以去了。
　　那110名弟子，见到长老们都脱光了衣物，自己也不在犹豫，一下子，秦天院子内就全都是赤裸美女。
　　秦天也三下五除二的将自己的衣服脱光，然后一把抱住灵霄，提起她一条腿，坚挺的肉棒在她小腹上摩擦着，秦天咬住灵霄的耳垂，在她耳边吹着热气，说道：「你作为丹阁阁主，给你门下的弟子做个榜样。」
　　「嗯。」灵霄脸颊羞红的点了点头，接着后退一步，在秦天面前蹲了下来，她伸手握住肉棒，转头对着其他弟子道：「你们好好看着，你们以后不但要学习炼丹术，而且也要学习如何取悦公子，你们好好看，好好学。」
　　灵霄说完，对着肉棒舔了一下，然后张嘴将肉棒含进了嘴里，她是侧蹲着的，也方便让其他人看到她口交的模样。
　　不过就在灵霄口交的时候，她的眼神突然就变了，眉头一皱，然后抬眼看了秦天一眼，但她没有说什么，只是加快了吞吐肉棒的速度，似乎很着急。
　　灵霄可能知道自己的口交技术并不高超，很难让秦天立马射出来，她看向狐九狸，说道：「九狸姐姐，你也一起来吧，帮我一下。」
　　「嘿嘿，好勒。」这种事狐九狸自然是乐意，让一把扯掉了身上的衣服，让两对雪白的大肥兔出来透了透气，她抓起秦天的手按在了自己的胸上，然后蹲在了灵霄旁边，两人就这样互相配合的给秦天口交起来。
　　有狐九狸的加入立马就不一样了，狐九狸那高超的口交技术，立马让秦天的爽度上升了好几个台阶，秦天嘴角露出一丝笑意，刚刚灵霄的微表情，他都看在眼里，深知自己的目的已经达成了。
　　他一手抓揉着狐九狸的巨乳，一手按在灵霄的头上，看向了前方那些面红耳赤的少女们，说道：「都围过来，近距离看看前辈们是怎么口交的。」
　　「是。」
　　众人应了一声后，就都围了过来，立马将秦天三人围了个水泄不通，这场面让灵霄羞的不行，整张俏脸红彤彤的，嘴上的动作也变得迟缓起来，倒是狐九狸反而更加兴奋了，她直接将肉棒整根吞下，甚至还抬起头，丝毫不顾及她的那淫荡而又色气的表情被人看到。
　　秦天也不客气，随手一捞，就随机的抱住了两人，等抱住了才看清，左手抱的是年纪大的长老，右手是一名短发弟子。
　　一场淫乱大会就在这光天化日之下开始了，秦天可谓是狼入羊群，那些年轻的弟子们根本就是秦天的对手，不过秦天并没有对这110名弟子下手，还是把她们的处女膜也留了下来，这么多处子，说不定以后还有用，现在就全破了有点可惜。
　　至于那4名长老，秦天可没有放过，经过一番激战，最终秦天完胜。
　　秦天坐在一堆裸女中，他怀中坐着狐九狸，身边趴在炎朵儿，一番激战下来，也就狐九狸和炎朵儿两人还保持清醒了，狐九狸坐在秦天怀中，一上一下的摆动着她的肥臀用她的肉穴抽插着秦天的肉棒，一对惊人的巨乳自由自在的甩动着。
　　「啊……夫君，好棒……夫君的肉棒……要把我操坏了……」
　　「夫君，我……不行……要高潮了，啊！！！！」
　　随着狐九狸一声大叫，她再一次达到了高潮，两人相拥亲吻了许久之后，也正式的宣告了这场慌乱的大战结束了。
　　其实多数都是狐九狸和炎朵儿在和秦天欢爱，那些年轻的弟子多数都是充当了观众的身份，不过这也在她们心中种下了一颗淫乱的种子。
　　「公子，我有些话想跟你说。」这是灵霄起身趴在了秦天的大腿上说道。
　　「有什么话，但说无妨。」秦天其实什么都明白，但就是装作不知道。
　　「你们把衣服穿好，记住以后你们的身体只属于公子一人，好了，你们都下去，公子已经安排好人，给你们带路了。」灵霄对着那群弟子说道。
　　等人走完后，院子里就剩下了秦天四人，灵霄看着依旧坐在秦天怀里霸占着肉棒的狐九狸，说道：「九狸姐姐，你先让一下，让我确认一下。」
　　「好吧。」狐九狸抬起屁股，将肉棒从小穴中抽出，粘稠的液体随着肉棒的抽离，拉起了一跳跳淫乱的透明丝线，然后噗叽一声，原本射在狐九狸小穴内的精液，也滴落在了肉棒上。
　　狐九狸见状，掩嘴一笑，说道：「呵呵，灵霄妹妹不介意吧。」
　　一直在秦天身旁趴在被秦天抚摸着的炎朵儿白了狐九狸一样，看向灵霄说道：「灵霄妹妹，你别在意，这骚狐狸水多，次次都是这样，我来帮你清理干净吧。」
　　狐九狸和炎朵儿是最早追随秦天的妻子，对于她们来说，一是年纪够大，很多东西都看的开，二是她们都真心的爱着秦天，别说舔秦天肉棒上的淫水精液，给秦天舔屁眼吃屎，她们也愿意。
　　「不用了，我不介意。」灵霄摇了摇头，她来到了秦天的胯下，看着那如同被抹了奶油一般的肉棒，张开嘴吞了下去。
　　在吞吐了一会后，灵霄吐出肉棒，一脸惊愕的说道：「公子！你果真被人下毒了，期初我第一次吃你肉棒的时候，我就有所察觉，这一次我能确定了，你中毒了！」
　　「什么！」
　　狐九狸和炎朵儿同时惊呼出声，炎朵儿一把抓住秦天的手腕，原本赤裸的身体立马红光大盛，鲜衣怒甲，荆棘皇冠！一头红发如同火焰一般燃烧，一股王者之气从炎朵儿的身上荡漾而开，而在院内，无数炎阳花破土而出，形成了一片花海。
　　炎朵儿眉头紧皱，无情无尽的生命之力灌入到秦天体内，随即她哪张英气十足的俏脸立马变得愤怒起来。
　　「好阴毒的气息，这是火毒！」
　　秦天装傻，问道：「你们在说什么？」
　　灵霄担忧的看向秦天，开口说道：「公子，你近来可有与人结缘？或者抢了哪家的小娘子？」
　　「有你们在，我哪还有精力去抢别人的小娘子啊，得罪我的人，一般都活不过明天。」
　　炎朵儿松开了秦天的手，她刚刚想用炎阳帝王花的无穷生命力去化解秦天体内的火毒，但却一点用都没有，她眼中充满了担忧，说道：「夫君，给你下毒的人手段很阴毒，一般人都看不出来，这个毒很诡异，哪怕我是植物修炼而来的，也察觉不出来。」
　　「确实，我是炼丹师，精神力是一般修士的好几倍，要不是在吃公子肉棒的时候，察觉出一丝异样，我都看不出公子你中毒了！」灵霄在一旁说道。
　　「怎么会这样？夫君你没没事吧，要怎么样才能解毒？」狐九狸这时有些慌了神。
　　她不想再一次失去丈夫，原本她就是一个寡妇，还是一个死去的寡妇，被秦天复活，做了他的妻子，现在她很开心，很爱秦天，要是让她再一次失去丈夫，她可能会疯掉。
　　炎朵儿也同样如此，原本就是一个对爱充满希望之人，为了救那个负心汉自愿祭献，最后被伤的遍地鳞伤，还是秦天复活的她，让她看清那个负心汉的真正面目，从此她也一心一意的嫁给秦天，做他一人的女人，成为他手中的利刃，对现在的炎朵儿来说，失去秦天，那她就没有活下去的理由了。
　　「我没事，我的本事你还不知道嘛，不用担心。」秦天伸出手分别摸了摸狐九狸和炎朵儿的头，让她们安心。
　　秦天好歹是万古秦族的神子，未来的继承人，但现在他在家族内被人下毒，这可不是一件小事，很快，这个消息惊动了秦皇天和几位老祖！
　　“好大的狗胆！竟敢对我的儿子下毒，简直就是活腻了，查！派人封锁秦族，不许进也不许出，我倒要看看是那个吃了熊心豹子胆，敢用这种下三滥的手段，来毒害我秦族神子！”
　　秦皇天震怒！这是赤裸裸的挑衅，何止是秦皇天，其它主脉的老祖都惊动了，所有目前还没有进入沉睡的老祖基本都来了。
　　这一屋，就齐聚了几十名大帝，这要是被外界知道，恐怕得吓尿，而且这还不是秦族全部的大帝，秦族是一个非常特殊的存在，虽然为万古世家，但实际存在岁月可追究至大千道域形成之初。
　　在大千道域形成之初，秦族还有另外一个称号，长生仙族！
　　这些老祖看到秦天体内的诡异火毒后，反应和秦皇天一样，都是勃然大怒，对于他们来说，秦天是整个家族的希望，被他们寄予了厚望，秦族能否一直长存，关键就在秦天身上。
　　要是秦天被同辈之人杀了，他们也只能敢怒不敢言，技不如人，胜者为王，败者无言，但要是有人用这种下三滥的肮脏手段，他们肯定要对方不死不休！
　　「各位老祖不要生气，我没事，这种毒我能压的下去。」
　　秦皇天和几位资历比较老的老祖眼中闪过一抹精光，他们是知道秦天是太初天魔转世身的事情的，当初也参加了镇压秦天魔意，所以他们并是很担心，但也不妨碍下毒之人必死！
　　「敢在秦族之内无声无息给我下毒的人，我倒是有想到一个人。」秦天故作思考，然后开口说道。
　　「谁！」
　　秦皇天沉声问道，眼神中的杀意几乎已经不加以掩饰了，身上那股大帝威压，似要泯灭万物，让天地为之色变。
　　「父亲，其实不用大张旗鼓，家族内的人，要是想杀我，这么多年过去了，不需要等到今天，我今天接触的人，只有秦玲玲和萧淼，秦玲玲跟我自幼相识，我们情同手足，如同亲姐弟一般，玲玲姐自然不会害我，那么……」
　　一句话，让秦皇天等人面色一变！
　　「刑老，看来你的这位孙女婿，身份不似看上去的那么简单啊。」
　　秦天的目光落在了一位老祖身上，他正是秦玲玲的爷爷，也是之前一直支持秦玲玲和秦天联婚的人，在秦玲玲那一脉也是身份很高的族老，地位非常的尊崇。
　　刑老一听，脸色一变，他虽然非常的讨厌萧淼，要不是他这一脉最古老的老祖从沉睡中苏醒，应下了这门婚事，不然他是万万不可能答应的，但现在的问题，不是这个废物赘婿，这要是做实了，那么很可能会让两个主脉之间有所隔阂，家族内部出现这种情况是很严重的，很多家族都是内部开始仇恨，互相猜忌，才导致落败，最终消失在时间长河之中。
　　「你说给你下毒的人是玲玲的夫婿，那个萧淼？他不过就是一个废物而已，当初我们也对他检查过了，确实毫无修为，他哪来的本事给你下这种诡异的火毒？」
　　秦皇天眼神一眯，沉声道：「不管是不是他，我的儿子就是去了你们主脉之后，就发现被人下毒了，不是那个萧淼，难道是你那孙女？这件事情，你们这一脉要是不给我们一个合理的解释，我和你们没完！」
　　现场环境立马变得紧张起来，秦天微微一叹，这就是主角的威力，如果不是他，换做其他人，恐怕家族内部就会出现矛盾，离瓦解更进一步了，因为没有人会联想到一个废物身上。
　　秦天连忙开口道：「父亲，这件事不能怪刑爷爷，他大概也不会想到那个萧淼会隐藏的这么深。」
　　秦天开口打了圆场，这也让秦玲玲祖父刑老的脸色稍微好看一些，在了解到秦天的行踪后，傻子也看得出来，问题就出现在刑老这一脉身上。
　　「还是秦小子懂老夫，老夫可是把他当自己亲孙子看待的，这些年大家都看在眼里，我都恨不得把我孙女扒光衣服丢在他床上了，我怎么可能会害他。」
　　刑老干咳一声，继续说道：「不过你们放心，这件事我定会给你们主脉一个满意的答复，不管是谁，老夫非要扒了他的皮不可！」
　　“刑爷爷，这事不急，现在我们还有没证据证明是萧淼给我下的毒，就算真是萧淼，他来我秦族当赘婿，定不会简单，想必背后有人，要是我们这样将他拿下，不但我们拿不出证据，被人说我们秦族是非不分，而且也容易把萧淼背后之人给牵扯出来，到时候可能会变成两大势力的大战。”
　　「打就打！我秦族何时怕过！就算他的背后站着是天王老子，我也要让他知道得罪我秦族的下场！」刑老怒哼一声，说道，这事发生跟他们这一脉有关，他自然是最生气的。
　　秦天笑道：「刑爷爷，你别生气，让我先找个机会，去确认一下这个萧淼到底是不是给我下毒之人。」
　　「你想怎么做？」
　　「很简单，他既然对我下毒，又没让我立即毙命，必然是不想我那快死，现在是先想办法弄清这萧淼的真实身份。」
　　秦天要的就是引导其他人，慢慢的揭穿萧淼的身份。
　　「灵霄，你进来一下。」
　　秦天说完，拍了拍手，接着灵霄就走了进来。
　　「灵霄乃是一名炼丹师，也是她最先发现我中毒的，我想根据我身上的毒，可以锁定下毒之人的身份。」
　　灵霄对各位老祖行礼后，立即说道：「公子身上的毒，不是一般的毒，可以说不是毒，乃是一种火焰，异火！」
　　「异火？」
　　「没错，给位前辈也知道，炼丹师最想拥有的东西就是异火，强大的异火不但可以让炼丹事半功倍，而且还能有着不俗的攻击性和功能性，而天下异火皆有来路，我看公子体内的异火成青色，虽有着神圣之气，但却阴狠毒辣，这种异火，在异火榜上，只有排名第四的青莲圣火火了。」
　　灵霄简单解释了一番后，在场的人立马就知道了秦天的意思，他们完全可以去追查青莲圣火的拥有者，来确定下毒之人的身份。
　　灵霄再次说道：「此人身怀青莲圣火，可以无声无息的给人下毒，防不胜防，并且中毒之人最终会被异火攻心而死。」
　　这时秦天插话道：「我因为体质特殊，可以不怕这种阴毒手段，但家族内其他人就不一样了，他们不但没有防备之心，中毒后也是无药可解。」
　　灵霄也点了点头，说道：「是的，这种火毒，只有青莲圣火的拥有者才能轻易化解。」
　　听完两人的话，在场的老祖脸色都阴沉了起来，这相当于在秦族内部安放了一枚定时炸弹，这种火焰虽然无法杀死大帝，但也没法驱散，年轻一辈的就别说，基本上是必死无疑。
　　「所以才必须尽快让这个人原形毕露，这件事就交给我来做吧，各位老祖也不好出手，我会想方设法让他自己将青莲圣火展示出来的。」
　　萧淼好歹现在有着秦族姑爷的身份，也不是随便说能杀就能杀的，规矩，这是必须要遵守的，虽然秦天不在乎，在也要考虑到萧淼背后的道圣天宫，杀了萧淼只需要一个理由，就能让道圣天宫哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　弄死萧淼很容易，但弄死后道圣天宫肯定不会善罢甘休，所以他要在杀了萧淼的同时，让道圣天宫的人没办法承认萧淼是他们道圣天宫的传人，甚至抛弃他！
　　「好，这件事就交给你做了。」
　　「秦小子，你不用顾虑我这一脉的看法，要是真是这个萧淼，你直接杀了就行，杀不了，那就我亲自动手！」
　　「父亲，刑爷爷，你们放心，我早有计谋。」秦天笑着道。
　　……
　　夜黑风高，一道人影直接出现在了萧淼房屋的院落中。
　　「什么人！」
　　在黑影刚出现，就听到一声轻喝，接着萧淼打开门走了出来，眼睛死死的盯着院墙上的黑影。
　　不亏是道圣天宫的传人，警惕心和敏锐度都很强，院子刚有一点异动，他就立马察觉到了。
　　「想知道你母亲的下落，就跟着本座走。」
　　黑衣蒙面人声音略显嘶哑，说完就直接身影一闪消失不见了，萧淼闻言则是浑身一颤，眼眸中爆发出恐怖的神光，一咬牙也顾不上暴露实力，身影一闪也消失在了院内，朝黑衣人追去。
　　黑夜中，一前一后两道人影，在夜空中一闪而过，但诡异的是，这一路上居然没有遇到半个人，这也让萧淼心头的疑惑越来越重，同时眼神也变了。
　　他不傻，这个突然出现的黑衣人，身份绝对有问题，他的理智告诉他，要是自己跟上去，前方一定是有陷阱咋等着他。
　　但是！萧淼犹豫再三，还是继续追了上去「他为何会知道我母亲？寻找母亲的事我一直都是在暗地里做的，难道他知道关于母亲的消息吗？」
　　萧淼有着跟其他天命主角差不多的身世，那就是妈妈去那了，大半剧情都是在找妈，出生低微，与父亲相依为命，从小就没见过母亲，他父亲在死的时候，告诉他，他的母亲还活着，但现在不知道在哪，所以萧淼也一直在寻找她母亲的线索。
　　然后就是加入道圣天宫，接着被大长老看中收为弟子，一路高歌猛进最终成为了道圣天宫的传人，可以说是很励志了。
　　但是明知前方有诈，萧淼也是有决定的自信可能够全身而退，因为他是长生大教道圣天宫的当代传人！
　　很快，两人就离开了秦族府邸，这一路太安静了，秦族高手无数，但今晚好像都集体失踪了一样，这一路居然连个活人都没看到。
　　「阁下如果继续一言不发，就不要怪在下不客气了！」
　　萧淼沉声一喝，此时两人停在了一处荒凉的山谷中，这里还是秦族界域内，但已经靠近边缘，夜深人静，毫无人烟。
　　黑衣人转头看向萧淼，说道：「你想知道你母亲的下落，那么就试着击败我吧。」
　　秦天眼神一眯，他打算试探一下这萧淼的实力，没错，这个黑衣人就是秦天！
　　咻的一声，秦天身影化作一团幻影，再一次出现的时候已经在萧淼的跟前，左手握拳一拳朝萧淼击去。
　　萧淼反应也很快，还以一掌，拳掌相撞发出一声刺耳的嗡鸣，萧淼踉跄的退了三步。
　　「就这点实力，还想救你母亲？」秦天声音嘶哑得说道。
　　萧淼看着眼前的黑衣人，眼神寒光一闪，他站直身体，歪了歪头说道：「我们继续！」
　　萧淼一步踏出，身影消失，秦天眼睛一眯，同时身影消失，就在一瞬，两人就在打在了一起，此时的萧淼完全没有丝毫的隐藏，恐怖的战力尽情宣泄，如同是一尊少年战神！
　　秦天与萧淼对了几招，他一直是被压制的一方，秦天眉头一皱，这萧淼的战斗力确实很强，不开天魔真身他还真不是对手，既然这样！
　　轰！！！
　　秦天身上突然爆发出惊天魔气，漆黑如墨的魔气扩散而出，吞噬着周围的一切，秦天伸手一按，天魔空间瞬间笼罩两人，在天魔空间内，三头六臂天魔外道魔像耸立在秦天身后。
　　秦天此时也变得无情、冰冷起来，那一双猩红的眸子毫无感情的看着萧淼，说道：「我们继续！」
　　「你是魔族！不，你不是普通的魔族，你到底是谁！」萧淼额头上流下几滴冷汗，眼前的黑衣人给他一种面对大恐怖，死亡的恐惧感。
　　「聒噪。」秦天冷漠的说道，然后一拳朝萧淼打去。
　　萧淼瞳孔剧震！就在一瞬间他毫不犹豫的用出了青莲圣火，青莲圣火覆盖在他的身上，让他的气息瞬间提升了好几档次，同时一拳出手，他狂吼一声，拳头之上，青莲绽放，火焰燃烧，萧淼这一击已经是他的全力了，青莲圣火滚荡，朝着秦天轰去！
　　浩浩荡荡的青色火焰，如洪水般，与秦天的遮天魔气碰撞在了一起，萧淼此时体内的灵气疯狂的运转，青色火焰中开出了一朵朵青莲，竟逼退了魔气！
　　秦天眉头一皱，身上发出阵阵绿光，一个个残破古老的经文出现在了他的体内，刻在了他的五脏六腑之上，葬天经！
　　狂风呼啸，魔气荡漾天地，此刻暗无天日。
　　惊天的魔气和滔天的青莲圣火撞击之间，产生了剧烈的爆炸，气浪涟漪般地迅速扩散开来，摧毁着周围的一切事物，巨石、古树，全部被强烈的冲击波震地粉碎，只见地上瞬间便出现了一个三十丈方圆巨大的坑，可见撞击的威力，十分骇人，这一次爆炸的威力强横之极，一瞬间那股铺天盖地的气势，几乎摧毁了这里的一切。
　　天魔空间消散，秦天和萧淼各自被震开，在地上滑出了深深的沟壑，两人气息都有些乱，就在这时萧淼的嘴角流出了一缕鲜血，刚才那一下，是萧淼败了。
　　秦天眼神闪过一丝凝重，他相信这不是萧淼真正的实力，他的目的是萧淼的另外一个金手指，那个系统都检测不出来的东西。
　　秦天单手一抓，祖龙抢已握在手上，不给萧淼过多的喘息时间，一枪夹杂着风雷之势朝萧淼刺去。
　　萧淼低着头，手臂抬起虚空一握，嗡！！！！！
　　嗡鸣之声响彻天地，虚空震荡，空间扭曲，一把若有若无，处于现实和虚幻的一把长刀出现了萧淼手中，这把刀看不清模样，甚至不知道有多长，因为它不是实体，就好似一道幻影一般，此刀一出，秦天竟有一种毛骨悚然的感觉。
　　萧淼握住此刀好像非常的痛苦，他狂吼一声，朝刺来的祖龙枪斩去，枪刀相撞的一瞬，此刀就好像是在砍瓜切菜一般，把祖龙枪给一分为二了！
　　秦天震惊了一小会，但他没有停下脚步，继续猛地朝萧淼刺去，祖龙枪从枪尖到枪身丝毫没有阻挡住此刀的锋芒，直至全部一分为二，眼看秦天的拳头就要与此刀相撞。
　　「天魔不死恺！」
　　漆黑的魔甲瞬间覆盖秦天全身，轰的一声，烟雾四起，遮天蔽日，待烟雾散去之时，两人以错身而过。
　　萧淼手中的刀消失了，他突然猛地跪在地上，咳出了一大口鲜血，身上的血管好像要破体而出一般，在皮肤上高高凸起蠕动着，而且还呈现成血红色。
　　秦天站在萧淼身后，他看向自己的左手，此时的左手已经彻底被一分为二，连同着天魔不死铠，两瓣手臂在空中被风吹的甩动着，但很快，在整齐的伤口上，伸出了一缕缕黑色如同触手一样的东西，两边手臂同时生长出触手，两边触手结合在一起后，将分成两边的手臂粘合在了一起。
　　秦天试着活动了一下左手，没有一点问题，这就是天魔不死恺的恐怖之处，不死！
　　他现在只能发挥出天魔不死恺十分之一的威力，要是完全体的天魔不死恺，想必能够挡得住萧淼那把诡异恐怖的刀。
　　看来这把刀就是秦天隐藏的金手指了，这是什么东西，秦天不知道，但他已经见识到了这把刀的恐怖了，祖龙枪来说由祖龙的一部分骸骨制作而成，自带祖龙之力，但就是这样的神器，竟然被一把刀像切豆腐一样，直接被斩成两半，而且连天魔不死恺都没能抵挡的住。
　　不过看萧淼这个样子，使用这把刀的代价很大，他有天魔不死铠护着，基本没有什么伤势，最多就是体内的气息混乱了一些，因此秦天大致知道了萧淼的底牌，在实力和修为这一块，开了天魔真身的他能力压萧淼，在萧淼使用青莲圣火后，他开启葬天经也能压制过萧淼，至于那把刀，他有天魔不死铠可以抵挡，基本上萧淼对他的威胁并不会让他陷入到绝境。
　　现在唯一不确定的就是那把诡异的刀，他现在只能发挥出天魔不死铠十分之一的威力，能挡下几刀，愈合几次，他自己也不知道。
　　见试探的也差不多了，秦天收回外放的魔气，声音嘶哑的说道：「你很好，你有资格去救你的母亲。」
　　「咳咳.。」萧淼再次剧烈咳嗽几声，他擦了擦嘴角的鲜血，转头看向黑衣人，说道：「你是魔，凭什么让我相信你。」
　　「你相不相信我无所谓，重要的是你想不想知道你母亲的下落。」说完，黑衣人也不在过多废话，直接朝一个放心飞遁而去。
　　「该死！」萧淼咬牙暗骂一声，身影一跃跟了上去。
　　很快两人就来到一座山崖之上，往下望去是一片巨大无比的山谷，黑衣人对萧淼说道：「想要知道你母亲的下落，很快就能让你知道了。」
　　黑衣人说完，就站在原地一动不动，似乎在等待着什么，不等萧淼追问，就在这时，远远的就看到几道人影飞快的顺着下面山谷，疾驰而来，速度之快。
　　萧淼也注意到这些人，他神色一变就想要隐藏起来，毕竟他现在的身份是秦族的废物赘婿，要是被人发现他深更半夜出现在这里，就不好解释了。
　　但事与愿违，黑衣人冷冷的说道：「看来你今天没法知道你母亲的下落了。」
　　「阁下这是什么意思？莫非你是在戏耍我！」萧淼眼眸一凌，依然有了怒意。
　　「山谷之中，被人追杀的那人知道你母亲的下落，他认识你母亲，想要知道你母亲的下落，就看你能否救下他了。」
　　萧淼闻言一惊，居然有人认识他母亲，等他朝黑衣人看去的时候，已经没有黑衣人的身影了，无声无息，但他现在无暇顾及这么多，因为山谷下方追杀的众人已经快要抓到那个逃跑的人影的。
　　就算是暴露身份，他也要冒险一试，这牵扯到他这么多年来，一直在寻找的母亲，这么多年了他查不到任何一丝消息，现在哪怕前方是刀山火海，但只要有那么一丝希望，萧淼也不可能放弃。
　　他一咬牙，身影一跃，朝山谷之中而去。
　　此时在山谷之中。
　　「老贼哪里跑！」
　　「你这无耻老贼，今天这山谷就是你的葬身之地！」
　　那个一路逃跑的人身负重伤，连连喷血，已然是强撸之末，而在她身后追杀之人，也在朝他逼近。
　　「可恶！要不是本座重伤未愈，岂容你们这个小辈在本座面前撒野！」
　　「哼，你们魔族人人得而诛之，废话少说，给我受死。」
　　萧淼见这几人就要对那名中年男子下杀手，他也安奈不住了，这个人不能死，至少现在不能死，好不容易得到的线索不能就这样断了。
　　「住手！」
　　「还有同伙！」那几人闻言一惊，其中一人立马说道：「你们去拖住他，今天这老贼必须死，免得他在出去祸害人。」
　　「是！」「魔族同党，找死！」
　　萧淼见双方都没办法沟通，他也不在犹豫，瞬间出手，仅用了一击，就将两人击飞，然后身影如同鬼魅般，在人群中穿插，朝中年人而去。
　　萧淼并不想杀他们，他们无冤无仇，他只要问到了母亲的下落，这人是死是活他并不在意。
　　等他来到中年人身边的时候，他已经只剩下一口气了，中年人见到萧淼的一瞬间，立马激动起来，眼神震惊又是兴奋，但随即又暗淡下来，他知道他是必死无疑了，体内的生机正在不断的消散。
　　他从怀中掏出一物，说道：「魔主在上，老奴终于找到少主你了，咳咳……少主，将这东西留着，以后说不定能够帮到你，你……你一定要……要救出主母……呃……」
　　还不等萧淼追问，中年人直接就断气了。
　　萧淼一看，对方给了他一块玉佩，他也来不及查看，因为那几个追杀的人，已经将他包围了，正虎视眈眈的看着他。
　　「你们都听到了，这个人是魔族少主，不能就这样放过他，把他给杀了！」
　　「我不是，我根本就不知道什么魔族少主……啊！」萧淼在辩解之际，一不留神，竟被人偷袭，用剑在他的胸膛上划开了一道口子，顿时鲜血直接染红了他的衣服。
　　「混蛋！你们这是在找死！」萧淼怒喝一声，眼中闪过一丝寒芒，身上青莲圣火覆盖全身，强悍的气息瞬间将在场的众人镇压在场。
　　「这是异火！」
　　刚刚还打算联手击杀萧淼的几人，仅仅只来得及发出一声惊呼，就直接被滔天的火焰给吞噬，尸骨无存。
　　萧淼好歹是长生大教的当代传人，虽然刚才跟秦天交过手，状态不是最佳，又恰好分心，才被这几人偷袭成功，不然这几人根本就不可能伤到萧淼。
　　这时，萧淼发这几人死后掉落了几个东西，萧淼一喜，在异火焚烧下都能完好无损，那肯定是好东西。
　　他上前一抓，定晴一看，脸色立马就变了，这是几块腰牌，上面赫然写着四个大字。
　　玄天剑宗！
　　萧淼在看到这块腰牌后，脸色变换了无数次，一咬牙，青莲圣火焚烧之下，周围的一切都化作了飞灰，一点痕迹都没有留下，最后手上拿着中年人给他的玉佩消失在了黑夜中。
　　然后萧淼没有察觉到的是，在不远处的山峰之上，有一道人影将萧淼毁尸灭迹的事情全程都看在了眼里。
　　「以玄天剑宗的本事，萧淼杀了他们的人，想必很快就能查到秦族头上。」
　　秦天冷笑一声，然后原本已经死了的中年人竟然出现在了秦天身边，他的身形变换，不一会就变成了二米多高的壮汉，一身黝黑的毛发，充满爆发力的肌肉。
　　「属下玄雍，见过魔主。」
　　「嗯，你做的很好。」秦天点了点头，这段时间玄雍一直都在八荒镇魔塔内恢复，现在已经恢复到了证道境。
　　这一切都是秦天安排的，他让玄雍易容成魔族修士，在玄天剑宗的势力范围内，大肆屠杀，玄天剑宗的弟子也有不少死在了玄雍手中，而玄天剑宗是出了名的嫉恶如仇，玄雍自然就成了他们的追杀对象。
　　然后就有了刚才发生的一幕，当然什么少主、主母这些都是秦天瞎编的，他就是万魔之祖，萧淼真要是什么魔族少主的话，就成他儿子了，他娘也就是他的女人了。
　　玄天剑宗可是跟道圣天宫齐名的长生大教，现在玄天剑宗的人死在了道圣天宫的人手上，而且这人还与魔族有关系，如果被玄天剑宗知晓，足以引起两个长生大教之间的纷争，这个时候就算萧淼的师尊出面，都很难平息这件事。
　　「叮！天命主角错杀正道人士，天命值-2000。」
　　「叮！宿主设计让天命主角误杀玄天剑宗的弟子，加速了萧淼身份的暴露，同时为两家势力埋下了纷争的种子，反派值+4000。」
　　「叮！宿主行为符合反派作风，反派值+1000。」
　　秦天嘴角露出一抹笑意，他是反派手段卑鄙一点也没什么问题吧，随即他朝秦族的方向看去，喃喃道：「该回去，那边应该也快搞定了。」
　　时间回到萧淼离开秦族去追黑衣人后的不久……
　　秦族四大主脉之一，秦玲玲的小院内，同样有一道人影，轻易的避开了诸多耳目和禁制，直接就来到了秦玲玲的闺房外。
　　黑影化作一到魅影，悄悄的就进入到了秦玲玲的房间内，以迅雷不及掩耳之势，将秦玲玲控制住，明显修为实力要远在秦玲玲之上，让她连反应的机会都没有。
　　黑影二指成剑，将秦玲玲的各大穴道都封住，让她没办法催动灵力，这时秦玲玲也慌了，她这么都没想到，竟然会有人在秦族之内闯入她的闺房对她行凶。
　　「小美人，身上好香啊……嘿嘿」黑影淫笑一声，然后一手掐住秦玲玲的脸颊，将一颗丹药塞进了秦玲玲的嘴中。
　　「你！你给本小姐吃了什么？你到底是谁，你知道我是谁吗，信不信我让.。……」
　　秦玲玲又惊又怒，真要开口呵斥，但接下的一幕，让她陷入到了绝望，只见黑影眼神中充满了淫欲和贪婪，黑影一把将秦玲玲身上衣服撕烂，一对雪白的玉兔暴露而出。
　　「啊！混蛋，我一定要杀了你……」秦玲玲眼中泪水划过，歇斯底里的吼叫着。
　　「哈哈哈，美人，等会你就知道我的好了，秦族大小姐果然很润啊，年纪不大，胸倒是发育的很大。」
　　黑影淫笑着，在秦玲玲身上肆意抚摸着，大手也攀上了秦玲玲的巨乳，用力的将酥胸揉捏成各种形状。
　　「你这无耻之徒！快住手……」
　　秦玲玲声音越来越弱，短短几息，他就感受浑身酥软无力，身体燥热无比，这也让秦玲玲知道了黑影给她吃的是什么丹药了。
　　「呲溜……美人感觉到了吧，哈哈哈，今晚就让我来当一回真正的姑爷吧，让我看看你淫穴湿成什么样了。」
　　黑影放肆淫笑着，他一手揉捏着秦玲玲的胸部，另一只手摸进了秦玲玲的裤子之中，摸在了秦玲玲的小穴上。
　　「你看你都湿成什么样了，现在很想要肉棒吧？想要肉棒狠狠得插你这湿漉漉的淫穴。」
　　说着，黑影就伸出两根手指插进秦玲玲的小穴中扣挖了起来。
　　「呜呜……」
　　秦玲玲这么多年第一次感受到发自内心的绝望，浑身酸软无力，连怒骂呵斥的听上去都是那么虚弱绝望，想起秦天，不由悲从心起，她被迫嫁给了一个废物，原本以为跟秦天已经没有可能，结果秦天开窍对她表达了爱意，但悲哀的事，她的处女膜还没献给秦天，今天就要被人强奸了，一滴清泪顺着她的眼角滑落而下。
　　黑影发出淫邪阴冷的声音，似发疯一般的说道：「秦玲玲，你不是很高傲吗？不是瞧不起人吗？不是看不起我吗！喜欢践踏别人的尊严，像你这种不守妇道的贱货，就应该被操，现在如何？你的高傲呢？秦玲玲！」
　　“不管你是谁，我都不会放过你的！”
　　秦玲玲泪如雨下，黑影给她吃的丹药已经开始发挥作用了，这让她难以把持，只能绝望的闭上了眼睛。
　　但就是在这绝望的一刻，外面突然传来了声音。
　　「玲玲姐，你睡了吗？我闲来没事，找你聊聊天。」
　　秦天的声音，仿佛给了秦玲玲万般勇气和力气，她一下就睁开了眼睛，也不知道哪来的力气，一把将眼前轻薄她的人推开，用尽最后一丝力气发出了一声惊叫。
　　声音不大，但就在一瞬间，碰的一声巨响，秦天直接破门而出，秦天看到秦玲玲衣衫不整虚弱无力的模样，眼里瞬间怒火燃烧，冲了过去将秦玲玲抱入怀中，同时单手掐印朝黑影打去。
　　「玄天大道印！」
　　黑影暗骂一声：「该死的秦天，坏我好事，你给我等着！」
　　接着身影一闪，躲过了秦天的攻击，消失在了屋内，这时秦玲玲这一脉的人也都赶了过了，看到现场这般场景，各个都是怒火冲天，一个个的表情跟要吃人似的。
　　秦天将自己的衣服脱下，盖在了秦玲玲身上，他也毫不顾虑在场的人，直接将秦玲玲抱入怀中，当然在衣服下，手也不老实的攀上了秦玲玲的酥胸，入手丝滑柔软，弹性十足，简直是让人流连忘返。
　　「你们照护好玲玲姐，以免还有同伙在周围潜伏，我去追人。」
　　秦天放下秦玲玲，冷声说道，身影模糊之间已经消失不见。
　　然后秦天真的去追那个轻薄秦玲玲的贼人了嘛，当然不是，这一切也都是他安排的，这些都是做给秦玲玲所在一脉的众人看的。
　　秦天在一处隐蔽的小巷内停住了脚步，在他面前，站着的就是在秦玲玲屋内轻薄于她的黑影。
　　黑影见秦天出现，就走了过来，随着黑影的靠近，他的身材逐渐发生了变化，原本是壮硕的男性，但等来到秦天面前的时候已经变成了一位风骚性感的巨乳美妇人。
　　秦天笑着一把搂过狐九狸的细腰，手本能的就攀上了她的傲人巨乳。
　　这个黑影不是别人，正是狐九狸，迷天九尾魅狐的天赋就有易容换型，迷天九尾魅狐的伪装是很难被看出端倪的。
　　他拍了拍狐九狸的肥臀，说道：「你先回去，尽量不要让人看到你出来过。」
　　「放心吧夫君，我可没出来，就一直在房间内，对不对。」狐九狸狡黠的一笑，说道。
　　「哈哈，对，你没出来过，你先回去，我去把剩下的戏做完。」秦天在狐九狸的樱唇上亲了一口后，就让狐九狸回去了。
　　随后，他又将玄雍放了出来，让玄雍易容成黑影模样，朝外逃去，然后就有无数人看到秦天追杀一位黑衣人，最终秦天一剑斩在了黑影的胸口上，洒出了大量的鲜血，然而黑影不知道施展了什么的手段，竟在众目睽睽之下消失在了夜色中。
　　许多赶来的高手见此都脸色一变，表情如同便秘了一般，别说有多难看了。
　　就让他们去猜测吧，秦天可不会告诉他们，这一幕就是做给他们看的，玄雍被他砍了一剑后就收回到了八荒镇魔塔内了，自己的婆娘如花似玉的当然舍不得砍，这玄雍皮糙肉厚，反正也是一头大猩猩，砍他一剑，也就顶多流点血而已。
　　神秘人不知所踪，秦玲玲却被人下了催情迷药，此事很快就惊动了秦玲玲这一脉的几位老祖，秦玲玲的爷爷刑老赶来现场得知事情始末后，差点没气炸了。
　　「你们这群废物，就这么被人轻易的摸到了主峰内部，你们难道都是死人吗！」
　　刑老接着连忙下令，这件事不准任何人传出去，要是有人在外面乱说，就逐出秦族，这毕竟是事关秦玲玲的清白和名誉，这要是传出去，秦玲玲哪还有脸见人。
　　这时秦天也赶了回来，正好看到了几位老祖前来。
　　刑老感激的说道：「秦小子，这次多亏你了，要不是你玲玲她就……，别让老夫知道是谁，否则我会让他后悔自己为什么活着！」
　　「刑老，现在最重要的是先驱散玲玲姐身上的催情迷药，至于那个贼人，手段诡异，被他逃脱了，但他也被我打伤了，不然我定要提他头颅来给玲玲姐谢罪！」
　　这是秦天发挥了他影帝级别的演技，那表情，那语气，愤怒中带着一丝愤怒，一丝自责，还有一丝心痛，恨不得将自己的脸分成八分，每一份都是一个表情。
　　「秦小子，这事不能怨你，要不是你，或者玲玲这丫头……」刑老叹了口气，随即好像又想到了什么，看着秦天问道；『你刚刚说，他被你打伤了？』
　　「是的，在他胸前砍了一剑。」
　　刑老眼里爆发出恐怖光芒，一张老脸发出让人毛骨悚然的冷笑，沉声说道：「让全部人都动起来，他受伤了，不可能跑的太远，能这么轻易的进入主峰内部，一定早就在主峰潜伏已久，严查每一个人，要在他伤口愈合之前，把这个王八蛋给我找出来！我要撕了他！」
　　「是！」
　　众人也是带着满腔怒火，化作流光飞遁而去，但同时如何帮秦玲玲解毒，这就让刑老为难起来，这可不是寻常的毒药，这种催情迷药唯一的解药就是与男人做爱，将体内的毒通过高潮来慢慢化解。
　　「刑爷爷，如果你信得过我的话，就让玲玲姐去我府上吧，我那不但安全，而且我的一名姬妾是炼丹师，兴许她有办法。」
　　秦天的这个提议，刑老几乎没有犹豫，就直接点头答应了。
　　等秦天抱着秦玲玲离开后，终于有人忍不住了，说道：「老刑头，你就这让秦天那小子把你孙女带回府上了？玲玲她身中催情迷药，而且那小子也是出了名的好色，如果万一他们两个发生了点什么……」
　　在场的人都不傻，什么炼丹师，根本就是骗三岁小孩的，为什么在修真界采花贼人人喊打，就是因为这种催情药，除了与男人做爱，利用性爱的高潮来化解外，就没有其他任何办法，现在这么一个如花似玉的大美人中了迷情药，这抱回府上是个男人都忍不住啊。
　　刑老嘿嘿一笑，说道：「怕什么，我还怕他们不发生点什么呢，秦小子人不错，给我当孙女婿正好，玲玲这丫头要是被秦小子给上了，秦皇天那边怎么也得给我们个说法，也正好圆了这丫头的心愿，皆大欢喜。」
　　「哦，那我们就提前恭喜刑老了。」
　　众人连忙恭喜祝贺，好像秦天已经成了秦族的姑爷一样。
　　但他们好像忘了一个人……萧淼还没死，他们就已经给秦玲玲定了好另外一桩婚事了，还让秦天带着秦玲玲回府，可以说完全是被没把萧淼当人看了。
　　而在另一边，萧淼刚刚悄悄的返回了秦族，还在纳闷发生了什么事，为什么主脉仙山会这么热闹，而且都很急的样子，难道是发生了事了嘛？
　　就在他要回屋的时候，远远的就看到秦天抱着秦玲玲从屋内走了出来，此时的秦玲玲面颊绯红，皮肤都呈现粉色，她双手抱着秦天的脖子，一双修长的美腿夹着秦天的腰，埋头在秦天的肩膀、脖子上胡乱亲吻着，而秦天一双大手正拖着她的翘臀。
　　看到这一幕，萧淼整张脸几乎都绿了，这简直是欺人太甚！
　　他一激动，胸口的伤口崩裂，鲜血再一次将衣服染红，他目眦欲裂，一边是自己的妻子被人带走了，一边是自己受伤，被人看到解释不清。
　　他再三犹豫下，还是没有追上去，身影迅速的翻墙而入，回到了屋内。
　　「萧淼，你受伤了？」
　　但好巧不巧的，在这个时候正好有个秦玲玲的侍女经过，看到萧淼胸口的血迹，下意识的发出了一声惊呼。
　　萧淼此时心中憋了一大团火，先前被人引诱出去，不但打了一架，让他元气大伤，还莫名其妙的杀了玄天剑宗的人，那个中年人还喊他什么少主，这一回来又看到了，呃……为什么要说又，不要在意这些细节，又看到秦玲玲被秦天抱走，天底下没有一个男人，会心平气和的看着自己的绝美娇妻被其他男人抱着离开而无动于衷。
　　虽然他连秦玲玲的手都没有摸过，但也不代表他可以大度到让别的男人碰秦玲玲。
　　「我没事，你不用管我。」
　　萧淼看着眼前的小侍女，他深呼一口气，在内心不断的重复着，隐忍、隐忍、隐忍，谨记师尊教诲，要隐忍！！
　　“没事就不要在外面瞎跑，刚才秦族之内好像有贼人入侵，虽然小姐说过你是死是活都没关系，但你要死就死外面去，别死在家族厘，晦气。”
　　一个小小的侍女，竟敢如此说话，这让萧淼怒不可遏，本就是杀完人回来，在加上看着自己的妻子被秦天抱走，本就一腔的怒火无处发泄，被这侍女一顿话激怒之后，再也忍不住了。
　　他一把掐住了侍女的脖子，眼眸中爆发出如野兽一般的光芒，萧淼也是一个狠辣果断之人，根本不给侍女惊呼求救的机会，他既然已经动手了，那么自然不可能给侍女任何活路。
　　就在他要用力掐断侍女脖子的时候，脑海中不知怎么得就想起了，这段时间秦玲玲对他的各种羞辱谩骂，看着一次又一次的自己的妻子跟秦天暧昧不清，搂搂抱抱，尤其是秦玲玲那句，在她眼里萧淼甚至都算不上男人。
　　在加上刚刚秦玲玲那副风骚淫荡的表情和动作，还被秦天抱着往府邸而去的场景，刹那间他再也抑制不住那种冲动，眼中发出骇人的红光，仔细一看，这侍女也有几分美色，身段也不错，就抓着侍女往屋内走去了。
　　在萧淼进入屋内后，原本在院落厘遍地的炎阳花，开始发出淡淡红光，散发出一股迷人的清香，笼罩在萧淼的宅邸内外。
　　其中一朵炎阳花快速生长，很快就变换成了一位高挑的美人，仔细一看，正是炎朵儿，炎朵儿双手舞动，周围的炎阳花都在摇晃着，一股股催情迷雾从它们身上散发而出，无声无息的进入到了萧淼的房间内。
　　「灵霄妹妹的本事果然是名不虚传，给炎阳花浇灌催情迷药，炎阳花吸收后，可以将这迷情药给散发出去，而且无声无息，防不胜防。」
　　炎朵儿低声一笑，看了一眼萧淼的府邸，跟夫君为敌，这就是下场，她的任务完成了，也不在久留，身影在次变回了一朵普通的炎阳花。
　　作为炎阳帝王花，炎朵儿可以传送到任何有炎阳花的地方。
　　另外一边，秦天的府邸。
　　秦天抱着秦玲玲来到了灵霄面前，灵霄早就有准备，直接掏出了一颗丹药交给了秦天。
　　「公子，这个丹药能够勉强压制住她体内的催情迷药，最多一天的时间。」
　　秦天笑了笑，「一天够了。」
　　秦天见丹药塞入秦玲玲口中，丹药入口即化，很快就见效了，只听一声娇吟低语，渐渐地秦玲玲也恢复了神智，迷离的眼神也多了几分清明。
　　等她看清自己正在秦天怀中的时候，立马就抱住了秦天，哭了出来「呜呜，弟弟，我好怕……我……我不干净了……呜……」
　　秦天听着秦玲玲的哭声，心中也有些愧疚，他搂着秦玲玲说道：「瞎说什么，玲玲姐你最干净了，你看，你守宫砂不是还在嘛，没事的。」
　　「可是……我……」
　　「我不会嫌弃的，玲玲姐在我心里永远都是最完美的。」
　　秦天说着露出了一抹深情的表情，他轻抚着秦玲玲的俏脸，这顿时让秦玲玲芳心一颤，她双手紧紧得抱住秦天，带着哭腔的说道：「我也爱你……从小到大，我都喜欢你……我只是……」
　　「只是什么？」
　　秦天嘴角扬起一抹邪魅的笑容，美人在怀，温香软玉，关键这还是天命主角名义上的绝美娇妻，这种感觉别提有多爽了。
　　秦玲玲低下头，小声的说道：「姐姐我已经嫁人了，已是他人妇，而且还被贼人给轻薄了身体，我……我已经没有资格……」
　　秦玲玲话还没有说话，就被秦天开口打断了，「那又如何，我从小到大想要的东西，没人能够拒绝我，就算是他人妻，我想要，那就是我的，我现在想要姐姐你，你觉得我要不到吗？」
　　一句话，将秦天的霸道彰显的淋漓尽致，他本就权势、身份滔天，他人妻？可笑，只要他看中，那就是他的东西！谁敢说半个不字？
　　秦玲玲一时竟然有些痴了。
　　在秦族，只要他一句话，整个家族都会站在他这边，只要他不背叛家族，哪怕秦天把天给捅破了，秦族的老祖们也都会替秦天给顶着。
　　何况是女人，只要秦天松口，家族内许多未婚的堂姐堂妹，都会被老祖们洗干净送到他的床上，别说是秦玲玲，就算秦天要某一脉的女性老祖侍寝，他们也不是不能答应。
　　这一切都建立在他强大无比的天赋上，当然，反派的身份也很重要，既然都是反派了，做一些荒唐的事，难道不是理所当然的吗？这可是天命主角羡慕不来的。
　　秦玲玲欣喜又娇羞的依偎在秦天的胸口，算是默认了。
　　「叮！秦玲玲被宿主征服，沦陷值提升15点，目前沦陷值100，女主保护消失。」
　　「叮！女主秦玲玲沦陷值达到100，宿主跟秦玲玲上床后会获得额外奖励。」
　　「叮！女主秦玲玲彻底对宿主芳心沦陷，萧淼天命值-3000，宿主反派值+6000」
　　脑海中，系统提示声如约而至的响起，这也就意味着秦天想完全可以将肉棒插进怀中美艳堂姐的小穴内爽一爽，但在这之前，还有一场他亲手导演的好戏，正等着他来开启。
　　「玲玲姐，虽然有些麻烦，但为了姐姐的清誉，我们去找萧淼谈一谈，让他自愿跟你离婚，这样你就不必背上不贞的骂名了，只要他提出的要求不过分，我尽量满足他便是。」
　　秦天突然开口说道，这让秦玲玲又感动了好一会，但提起萧淼又有那么一丝不屑，在她心里萧淼连个人都算不上，何必顾及他的感受，不过秦天弟弟都这么说了，她自然也不会反对。
　　「都听你的，不管他答不答应，我现在都是你的人了，弟弟。」秦玲玲甜甜一笑，她已经开始梦想着嫁给秦天后的日子了，至于萧淼那边会有什么反应，她才不在乎。
　　她甚至都有要是萧淼不知好歹，不愿意离婚，那她就直接把萧淼给杀了的想法。
　　秦天笑着点了点，将秦玲玲眼神中那一抹而逝的狠毒看在了眼里，心中一笑，然后说道：「来人，去通知刑老他们，就说我和玲玲姐在萧淼的屋内等他们。」
　　
　　第二十四章
　　秦天安排好一切后，就搂着秦玲玲往萧淼宅邸而去，是时候让萧淼这位天命主角，感受一下什么叫社会险恶了。
　　赘婿流是不能暴露自己的身份，那么，就给他弄一个全新的身份。
　　想着接下来会发生的好事，就不由自主的流出一抹笑容，搂腰的手也伸进了衣内，抓住了秦玲玲的酥胸。
　　「嗯……臭弟弟，我们还在外面呢……让人看到了多不好啊……」
　　秦玲玲靠在秦天怀中，嘴上说着这样不好，但眼神中的春意已经是路人皆知了。
　　「这么说，在屋内就可以咯？」秦天坏笑道，抓胸的手用力的又抓了几下。
　　「臭弟弟，你明知故问，你都这么欺负我了，还问我这个，姐姐的处女膜就是为你而留的……」秦玲玲娇羞的说道。
　　「真是我的好姐姐。」
　　在另外一边……
　　在萧淼的屋内，萧淼已经是满眼血红，气喘如牛，裤裆里的家伙，早已就一柱擎天，硬的发痛，他已经将侍女打晕过去，丢在了床上。
　　因为萧淼这不受待见的赘婿身份，他住的这个地方很偏，也不是什么必经之地，所以一般情况下根本没人会路过，更别说来找他了。
　　「秦玲玲，就算你心肠恶毒，刁蛮任性，看不起我，但我自问我从来没有做过对不起你的是，只要三年已过，我自然会离去，但没想到你竟然如此的放荡不羁，跟别的男人一起来侮辱我！」
　　萧淼一想到这几日，秦玲玲在他面那蛮横无理，而在秦天面前的娇羞的模样，他的内心就说不出的愤怒和痛苦。
　　「是你不仁在先，那就别怪我不义了，你这淫妇能偷男人，那我就拿你身边得侍女来爽一爽！来化解我心头之怨。」
　　其实他在来到秦族之前，内心还是带着许多期待的，毕竟年轻气盛，他的师尊告诉他，他会迎娶万古世家秦族的一位主脉嫡女，这位嫡女不但身份很高，而且长得也是美若天仙，年轻不大，却已经发育的凹凸有致，万般迷人。
　　这种好事，萧淼自然是很乐意，美人配英雄，像秦玲玲这样有身份有美貌的女人，配他萧淼搓搓有余。
　　谁知，等他来到秦族之后，这一切都跟他期待的完全不一样，秦玲玲根本瞧不上他，从成婚之日，始终对他冷嘲热讽，不但碰都不给他碰一下，甚至都不愿让萧淼出现在她面前，看他的眼神就好像是在看臭水沟的老鼠一般，这让素来自负骄傲的他，心里始终憋着一团火。
　　本以为忍够三年也就结束了，但没想到秦天的出现，让他再也忍无可忍。
　　回想起这一段时间的各种憋屈和刁难，他看向侍女的眼神已经于野兽无异，他需要发泄，否则他都不知道自己还能不能忍的下去，这可关系到他是否能够成为道圣天宫名言正顺的传人之位。
　　「虽然没有秦玲玲那个水性杨花的贱人漂亮，但也聊胜于无。」
　　萧淼淫笑一声，心思缜密的他，都已经想好了，爽完后该如何毁尸灭迹，制造不在场证据了，到时候死无对证，又只是一个侍女，不会暴露他的身份。
　　他一把将侍女的衣服撕碎，看着雪白的裸体，这让从未见过女人不穿衣服模样的他，兴奋的似乎血液都在沸腾一样，萧淼喘着粗气，将自己的裤子脱下后，就压了上去，他抓住侍女的一条腿，将其分开，入眼是他从没见过的神秘领域，那简单的两片肉，却能让无数男人魂牵梦绕，为之疯狂。
　　此时的萧淼双眼猩红无比，在迷情药的刺激下，萧淼显然有些失去理智了，在他眼中侍女的模样逐渐变成了秦玲玲，「秦玲玲，你这贱妇，我要让你明白，作为我的妻子，能操你的只有我，哈哈哈！」
　　也就在萧淼他将肉棒顶在侍女的小穴口上的时候，秦天已经带着秦玲玲来到院子外。
　　于此同时，很巧合的，秦玲玲这一脉的人也都来了，为首的正是秦玲玲的爷爷刑老。
　　「好戏开始了，萧淼，你就自求多福吧。」
　　秦天低声笑了笑，然后秦天瞬间进入影帝模式，在进入院子的一刹那，他眉头一皱，随后就露出了狐疑和凝重之色。
　　「有些不对劲！」
　　「怎么了？」秦玲玲有些不解的问道。
　　「在院子里弥漫着一股味道，很像是……」说道一般，秦天眼中锐光一闪，不等说完，就直朝屋内闯去。
　　「唉？」秦玲玲虽然有些疑问，但看到秦天闯了进去，也好奇的跟了进去，她到不是担心萧淼，而是担心萧淼要是出言不逊，惹恼了秦天，不愿意娶自己了，那她求而不得的幸福岂不是要毁在了萧淼手上？
　　秦玲玲这一脉的几位老祖也察觉到了院子内的异样，还没等他们开口，秦天就已经闯了进去。
　　「走，我们也进去看看。」
　　秦天时间掐的刚刚好，就在萧淼将肉棒顶在侍女小穴上，正要插进去的时候，他就直接破门闯了进来。
　　「萧淼！你在干什么！」秦天一声怒喝！
　　这是几位老祖也进来了，在看到这般场景，在惊愕之后，随即而来的就是勃然大怒，差一点就要忍不住动手杀了萧淼。
　　而秦玲玲看到屋内的场景，顿时也惊呼一声，然后就俏脸含煞，愤怒无比，她看到正要被萧淼侵犯的侍女，正是她的贴身侍女，平日里感情很好，甚至秦玲玲都有向爷爷申请，赐这个侍女秦姓，让她成为秦族一员，以后也能在秦族内找个好夫婿嫁了，这样她这辈子都可以过得安安稳稳。
　　但现在，萧淼居然对她做了这种事，这让她以后怎么嫁人？
　　「萧淼！你无耻至极！你真的是该死！」
　　秦天看着萧淼那一脸懵逼的表情，差点没有绷住，但作为一个演员这么能笑场，他很自然的装作一脸愤怒模样，冷冷的呵斥道：「萧淼，你这是在干什么，最好对我一个解释！」
　　本来情绪、环境、条件都酝酿的差不多了，也就临门一脚的事，结果在这关键时刻被人撞破了，听到秦天的呵斥，也不知道是不是吸入太多催情药脑子不好使了缘故，萧淼他第一时间想的不是该怎么办，而是就差一点就能插进女人的小穴中，尝一尝女人的滋味了。
　　然后就出现了让在场的人差点七窍生烟的场面，萧淼他呆愣了片刻后，立马就分开了侍女的双腿，就要插进去。
　　「混账！」
　　刑老看到这实在是忍无可忍了，直接一甩衣袖，将萧淼给震飞出去，要不是碍于身份，对小辈下杀手不太光彩，他真的是想要出手干掉萧淼了。
　　「叮！天命主角萧淼做出不符合主角的事情，而且还被撞破，天命值-7000。」
　　「叮！宿主设计陷害天命主角，一环扣一环，诱导整个大势，让主角自毁名誉，手段极其的恶劣和卑鄙，干的漂亮，奖励反派值+9000，赠送加强版催情丹，丹方一张。」
　　这一次系统非常大方的给了他9000反派值，因为他做的事情非常符合一个反派的标准，他越恶、越坏，系统奖励的就越丰富。
　　秦天看了一眼萧淼的天命值，在被秦族这一顿剥削后，萧淼的天命值还有差不多还有几万的天命值，估计这些很多都是青莲圣火和那把诡异的刀加持下的气运，在加上萧淼现在的身份还没有暴露，主要天命值的玩意都还在他身上，但是，只要随意拿走一件，萧淼的天命值就会断崖式的减少。
　　说真的，那把刀，他挺想要的。
　　此时，萧淼终于意识到大事不妙，一个激灵脑子也清醒了很多，看到这般场景脸色瞬间就变得煞白起来，眼神中流露出一丝慌乱，他很想开口解释，但又不知道该如何解释，人赃并获，百口莫辩啊。
　　「不是你们看到这样的，你们听我解释！」
　　秦天漏出一抹冷笑，解释？看他还能如何解释，看到萧淼这耻辱和慌乱的模样，还真有点心痛他，被自己的绝美娇妻瞧不上，一根毛发都碰不到就算了，现在好不容易逮到一个机会，能够尝一尝女人的滋味，开开荤，结果在关键时刻被人打破了，而且还被人一群人给堵着，活像是被捉奸一样。
　　女主碰不到，连个小小的侍女都没能搞到手，这的是太惨了。
　　而最要人命的是，此时的萧淼是光着的，他那根小短棍此时被吓得都萎了，就一个小拇指那么大，被人全都看光了。
　　秦玲玲看了一眼萧淼的胯下，又偷瞄了一下秦天的下面，二者一对比，简直就是碾压啊，幸好她等到了秦天，不然嫁给这种人，就算她愿意，那么以后萧淼都没办法满足她。
　　现在萧淼的遭遇可谓是全天下没有用他经历的事更惨了，要是有，那肯定是秦天还没有想出来。
　　「解释？你要如何解释？！你看看你，你看看你做的好事！」
　　秦玲玲指着床上的侍女，语气冰冷的说道，亲眼看到这种丑事，秦玲玲简直是要气炸了，这萧淼好歹现在也还是她名义上的夫君，现在做出这卑鄙无耻，下三滥的事情，她都恨不得杀了萧淼。
　　就在秦玲玲准备提剑将萧淼杀了的时候，被秦天开口打断了。
　　「玲玲姐，先别生气。」
　　秦天搂过已经处于暴怒状态下的秦玲玲的腰肢，安抚她的情绪，萧淼看着自己的妻子被人搂着，他现在也是只能缩在墙角，敢怒不敢言。
　　「弟弟，你干嘛要阻止我？让我一剑将眼前这个不知廉耻的混蛋杀了，不就好了？！」
　　秦玲玲这时确实已经动了杀心，当然这不可能是因为萧淼做了迷奸她侍女的事，还有一个原因，要是趁这个机会杀了萧淼，那她就可以名言正顺，毫无顾虑的嫁给秦天，到时也没人会在背后嚼口舌，这种好事，她自然不想错过。
　　但现在，被秦天开口制止了，她也只好罢手，但还是流露出唾弃嫌恶和鄙夷的表情，说道：「这种下流无耻的人，就算不杀他，也没资格留在秦族！」
　　秦天微微一笑，拍了拍秦玲玲的腰肢，让她不要太激动，秦玲玲的想法秦天自然能够读懂，不过就凭秦玲玲肯定不是萧淼的对手。
　　秦天松开了秦玲玲，走到了侍女旁边，此时这位侍女浑身淤青，身体因为吸入大量的催情药，已经神志不清，只是在床上本能的扭动着身体，嘴里发出难受的呜呜声，看的出来，她现在正饱受折磨。
　　这侍女虽然有些姿色还不错，但与他身边得佳人比起来还是差太多了，秦天也对她没什么兴趣，只是装模作样的摇了摇头，然后将身上的衣袍脱下来，盖在了她身上。
　　「先带她下去，去找一个家族内还没成婚的，让他去解毒，事后两人在成婚。」
　　「灵霄，你也跟去，看看是什么原因。」
　　秦天其实早就让灵霄随后跟来了，很快就有其他侍女进来将那名中了迷情药的侍女带走，在离开前，那些侍女看萧淼的眼神，简直就是想把他给生吞活剥了一样。
　　现在真的是千夫所指，这让萧淼脸色涨红，此刻的他知道，这种事被人撞破，任凭他巧舌如簧也是解释不清了。
　　「我，我只是一时冲动……」
　　此时的萧淼也冷静了下来，从小心智成熟的他知道，这个适合绝对不能慌，要冷静，要想办法渡过一场劫难。
　　「好一个一时冲动，我秦族乃是名门正派，就算是族类嫡传弟子，也不敢在家族内做出这等禽兽之事，你一个外来的赘婿，竟敢如此猖狂，当初老夫就不应该同意将玲玲嫁给你，哪怕得罪老祖宗，我也在所不辞！」
　　刑老是又气又怒，满脸的悔恨之意，刑老也明白自己孙女的意思，弄死萧淼，那秦玲玲就可以毫无顾忌的嫁入秦天门下，这种好事，他自然会配合。
　　萧淼被臭骂一顿，也不敢反驳，就算他在妖孽，在一尊大帝面前，也是随手被捏死的份，同时也在心里暗骂自己糊涂，这么会为了一时的冲动，让一个小小的侍女弄成这般险地。
　　「刑老，这萧淼毕竟还是你们这脉的姑爷，家丑不可外扬，这件事就不要传到其他主脉和支脉耳中了，让所有知情之人，严禁外传，违者家法处置。」
　　听完秦天的话，在场的几位族老和刑老在内，都点了点头，并有些感激的看了秦天一眼。
　　对于这些老家伙来说，面子是很重要的，在加上秦天是秦族神子，将来是要执掌家族之人，听他的话，也是理所当然的事。
　　「弟弟，那要如何处置他？」
　　秦玲玲有些紧张的问道，她到不是在意萧淼的下场，要是今天就这样放过萧淼，她以后还是要顶着萧淼妻子的名号，这让她如何能接受。
　　萧淼此时也有些紧张，他现在还不想暴露身份，只能期望今天能够保住命，只要还活着，就还有翻盘的希望。
　　「哎，萧淼毕竟是秦族的姑爷，虽然做了很恶劣的事，但那毕竟只是个侍女，事态并没有发展太严重，不如就……」
　　秦天假心假意的说着，话还没有说完，就被一个声音打断了。
　　「公子，那名侍女被人下了催情药，跟……」灵霄说着，偷看了秦玲玲一眼。
　　「跟什么？但说无妨。」秦天眉头一皱，连忙追问道。
　　此时的萧淼，也感觉到了一丝不对，但他只是迷奸侍女未遂，也没做什么其他事，应该不会太严重太对。
　　「那名侍女身上的催情药，跟秦玲玲小姐中的一模一样！」
　　「什么！」秦玲玲惊呼一声，仿佛想到了什么，脑海中回忆起那名贼人轻薄她的时候说的那些话，她的眼神立刻变得惊恐羞辱起来。
　　这一句惊呼，差点没让几位族老当场暴走，秦玲玲被人下药，他们还没查出是谁，就发现家族中的侍女也被人下了一样的催情药！
　　这一串联起来，凶手基本可以确定是萧淼了，刑老眉头一皱，他联想到之前秦天中毒后，也怀疑是萧淼做的，当初秦天还说此人手段诡异狠毒，放在家族内，对其他弟子来说是一个定时炸弹，当初他还不相信秦天的猜测，认为萧淼就是一个废物，没这个能力，但转眼他的孙女就被人下药了，而矛头也是指向了萧淼。
　　此时的刑老简直是悔恨不已，他应该相信秦天说的话，让秦玲玲多加防备的，在场所有人，看向萧淼的眼神，就如同要吃人一样。
　　萧淼被看的起了一身鸡皮疙瘩，他听到侍女被人下了催情药的时候，就开始认识到这件事并不简单，他怎么会失去理智的去强奸一名侍女？而且还这么巧的被人撞破，在加上侍女被人下了药，而听他们说，秦玲玲之前也被人下了药！
　　他不傻，思绪转动起来，就立马想到了这是有人在陷害他。
　　「萧淼！原来真是你这个混蛋！」
　　秦玲玲几乎是吼叫而出，脸色极其的愤怒，她被人下药，就差一点就被人夺走为秦天守了这么多年的处子之身，这要是被贼人得逞，就算秦天不在意，她也在秦天面前抬不起头，自己被人玷污，哪还有资格成为秦天的妻子，她自己也会觉得自己很脏。
　　这种恨意简直是让她抓狂，也没多想，直接虚空一握，手中就多了一把长剑。
　　「我什么都没有做！不是我！」 萧淼立马大声怒吼起来。
　　然而秦玲玲岂会相信他，二话不说就直接动手，作为万古世家的嫡女，秦玲玲可不是什么花瓶，虽然一直被秦天稳压一头，但要明白，秦玲玲只是打不过秦天而已。
　　在加上秦玲玲含怒出手，这让萧淼更加难以躲闪，秦天在一旁看着没有半点插手的意思，他到不当心萧淼被秦玲玲干掉，萧淼的实力他之前试探过了，全力出手下，两人在伯仲之间。
　　在场的族老脸色是那个难看，是他们这一脉引狼入室的，这让他们这张老脸有些挂不住。
　　就在这个时候，萧淼突然闷哼一声，胸口上的伤在这个时候崩裂了，鲜血再一次染红了他的衣服，也在他吃痛分神之际，秦玲玲一剑在他的手臂上削去了大片血肉。
　　「秦玲玲，我是你的夫君，为了一个侍女，你就要杀我！你也太恶毒了。」
　　萧淼怒了，眼神中爆发出恐怖的神光，就要反击，但在场的可以不只有秦天和秦玲玲，还有刑老这位大帝老祖在。
　　就在萧淼身上气息攀升，眼神神光爆发之际，刑老出手了，只见刑老大手隔空按下，萧淼突然觉得身上好像压着一座大山一般，在这恐怖的威压下，萧淼吐出了一口鲜血，身上最后的遮羞布，那件被血染红的衣服也被震碎。
　　同时也将他胸口的伤也漏了出来。
　　「果然是你！」
　　秦天这是表情控制很好，看到伤口之后，他才露出愤怒和惊讶的表情。
　　「噗！咳咳」萧淼此时已经是伤上加伤，他看着秦天那假惺惺的表情，心中不由的就异常的愤怒：「秦天！你这话是什么意思，什么叫果然是我！？」
　　「呵，枉我之前还想你是不是被冤枉了，但没想到你真的是这种人，萧淼，那请你解释一下你胸口上的伤，是哪来的！」
　　在看到萧淼胸口上的伤后，几位族老是又惊又怒，再也按耐不住心中的杀意。
　　秦玲玲这时脸上冰冷的吓人：「萧淼，我必杀你！」
　　萧淼这时有点懵了，他不懂这是为什么，就算他有错在先，那也只是差点强奸了一个侍女而已，为了一个侍女秦族就要杀他？
　　「她只不过是一个侍女而已，就算我真的把她给强奸了，那又如何，为了侍女，我罪不至死吧！」
　　萧淼怒吼道，这时他急了，因为他能明确的感受到那些族老们的杀意，胆战心惊之下，又觉得委屈。
　　「我不服，秦玲玲，我好歹也是你的夫君，你为何如此待我！一个侍女罢了，你不让我碰，连侍女都不行嘛！」
　　萧淼在一阵歇斯底里怒吼完后，发现几位族老看他的眼神毫无变化，甚至更加鄙夷了，秦玲玲就不用说了，本就看不起萧淼，现在在看萧淼的眼神，已经是厌恶到了极致。
　　「事到如今，你举得你还瞒得下去嘛？」
　　「我，我到底做了什么啊！」
　　萧淼此时是真的慌了，他确定他是被人陷害了，但他并不知道是因为什么事，能让秦族对其下杀手。
　　就在他绞尽脑汁在思考的时候，只见秦天走了出来，开口说道：「萧淼，你与玲玲姐本就是夫妻，或许玲玲的性格有些娇横，但她毕竟是我秦族的大小姐，你多担待一下，慢慢感化，也不是没有机会，你又何必做出这种卑鄙之事呢？」
　　此话说完，秦玲玲看秦天的眼神都有些不对劲了，之前脱她衣服，扣她小穴的时候这么就不见他这么说，萧淼那边更不用说了，秦天这哪是在为他说话，明明就是在假心假意的在嘲讽他，真有这么好心，还屡次当着他的面与秦玲玲搂搂抱抱的？
　　秦天当着萧淼的面，走到秦玲玲身边，毫不在意其他人的眼光，就将秦玲玲的细腰搂在了怀中，同时看着萧淼说道：「不过已经知道你的真实面目，那玲玲姐自然就不能在留在你这种禽兽身边，本来我还在犹豫，但现在看来让你跟玲玲姐在一起，会毁掉她的幸福，我现在正式告诉你，你与秦玲玲的婚约作废，你要是不服，就让你的长辈来我秦族理论，让他们看看你的禽兽之举！」
　　秦玲玲没有想到秦天会如此大胆，而且还是在众多族老面前，这让她是又羞又喜，完全没有半点挣扎的依偎在了秦天怀中。
　　萧淼看到这一幕，双眼通红的咆哮着，「秦天，你放开她！秦玲玲她是我的女人，你可知道我是谁！」
　　「叮！天命主角萧淼心境不稳，主动提起他的身份，天命值-1000。」
　　「叮！宿主当着天命主角面，轻薄主角的女人，符合反派作风，反派值+3000。」
　　「叮！由于宿主手段恶劣，系统特此开放追加奖励，奖励条件：当面轻薄秦玲玲，看效果发放奖励。」
　　秦天一愣，这个额外奖励他还是第一次遇到，秦天也察觉到了，他的行为做派越是毫无底线，无耻狠毒，系统发放的奖励就越来越丰富，内容和功能也是逐渐开放出来。
　　看来这是一个劲的逼着他往反派路线走啊。
　　「你的女人？你问问玲玲姐，看她认不认？」
　　秦天露出一抹坏笑，然后搂着秦玲玲来到萧淼面前，毫不客气的就将手伸进了秦玲玲衣内，楼里起了她的酥胸。
　　「你的女？我能这样做，你可以吗？」
　　「嗯……臭弟弟，不要……不要在这……」秦玲玲此时也是羞的不行，她的爷爷和众多族老都还在看着呢，秦玲玲小眼神慌乱的看了一样自己的爷爷，发现这一群老头现在都背过身蹲在地上数蚂蚁。
　　「啊！！秦天！你放开她！」萧淼要不是一直在被刑老给压制住，他现在已经暴起杀人了。
　　「萧淼，我告诉你，之前我还是对你太善良了，你做了这等禽兽不如的事，你还想让玲玲姐做你的妻子，你真以为不承认，就没事了嘛？现在我决定让玲玲姐脱离苦海，我要让她做我的女人。」
　　秦天声情并茂的说完后，就抓住秦玲玲的一只小手，伸进了自己的裤子内，在秦玲玲的耳边轻声说道：「玲玲姐，用手帮你男人弄一下。」
　　「弟弟……人太多了……我……」秦玲玲显然有些放不开，先不提那些老家伙在场，虽然没看他们，但声音还是听得到的，再加上萧淼就在那大眼瞪小眼的看着。
　　「我他妈的到底做了什么？！我只是差点强奸了一个侍女而已？！其他我一切都没有做，我是被人陷害的！」
　　萧淼此时想哭的心情都有了。
　　「哼，死鸭子嘴硬！你不认也没关系，你只要知道一点，秦玲玲现在是我的女人。」
　　秦天冷笑一声，将秦玲玲楼的更紧了，并在萧淼那怒目圆睁的眼神下， 亲在了秦玲玲的樱唇上。
　　秦玲玲被秦天这大胆的举动弄得有些迷糊了，在加上她体内的催情药只是压制了而已，并没有化解，不一会，秦玲玲开始回应秦天的亲吻，并大胆的将舌头伸出，与秦天的舌头纠缠在一起，在秦天裤子里的手也握住肉棒开始撸动起来。
　　秦天也不客气，搂着秦玲玲手就伸进了她的裙内，两人就这样互相爱抚着对方的性器。
　　许久，两人唇分，但那一条条透明的唾沫丝线却不想分开，连接着两人的嘴巴，这时的秦玲玲已经动情，她依偎在秦天怀中，双眼迷离而又诱人。
　　「弟弟……」
　　「秦玲玲！你这淫妇，贱人，不知廉耻的狗男女！你们不得好死啊！」
　　「啪！」
　　秦玲玲被萧淼这一声怒吼，恢复了一些清明，她上去就是一巴掌，还是用的摸秦天肉棒的那一只手。
　　「你给我闭嘴，你就是一个下流无耻的混蛋，你有什么资格说我，你做的事，难道不比我无耻一百倍嘛！还有，我现在是秦天弟弟的女人，我跟我的丈夫恩爱，关你什么事？」
　　秦玲玲再次依偎到秦天怀中，接着说道：「你给我听清楚了，你不要在想着我是你的女人，我告诉你，不管是现在还是将来，我都不能成为你的女人，不管你是谁，你是什么身份，我只会是秦天弟弟的女人。」
　　这女人心狠起来，是真的够狠，这尖酸刻薄劲，足够让男人发狂了，但秦天却很愉悦，因为在他面前秦玲玲永远都是那个温柔可人的好姐姐，她的尖酸刻薄，娇横野蛮的模样都是对着萧淼的，这画面真的是赏心悦目。
　　「我到底做了什么？」萧淼已经有些绝望了，他抬起手，怒吼道：「告诉我！我到底做了什么，就算是死，也要让我死的明白吧！」
　　「无药可救。」秦天甩了甩手上的水渍冷声道。
　　「叮！宿主完成追加奖励，评分：A，获得奖励：反派值+5000，世界碎片X1，通天建木枯枝一条。」
　　这奖励还挺丰富的， 要是评分高了，估计能让秦天大赚一笔，但这就意味着，他要在这么多人在的场合，跟秦玲玲做爱，还必须狠狠得羞辱萧淼，这么说也要抱着秦玲玲在萧淼面前暴操她的小穴，但这样秦玲玲就被人看光了，这是他不愿意的，哪怕奖励在丰富，他女人的身体，只能让他一个男人看。
　　「你竟然不知道，那好，我问你，今晚你在何处？」
　　萧淼一下就愣住了，今晚早些的时候，他可是杀了玄天剑宗的弟子，还跟魔族扯上了关系，这个消息要是走漏出去，就算他是道圣天宫的传人，也会很大的麻烦，弄不好还会引起两个长生大教的敌对，这事他没法说出口，也不敢承认。
　　「我从未离开过这里。」萧淼只能强行辩解。
　　「呵，从未离开，那你胸口上的伤是哪里来的？」
　　「是，是我练功不小心误伤的。」萧淼一口咬定，晚上的事绝对不能让其他人知道。
　　「萧淼，你真不是个男人。」秦玲玲鄙夷的看了萧淼一眼，接着说道：「那我就告诉你，你胸口的伤是怎么来的，就在今夜之前，你闯入我的房间，给我下了催情药，想要强奸我，最后秦天弟弟及时赶来，撞破了你的龌龊之举，在逃跑的时候，被秦天弟弟砍中了胸口。」
　　秦玲玲怒气冲冲的说完后，萧淼整个人都惊呆了，真的是小朋友，你是否有很多问号？
　　「不，不可能，晚上闯入秦玲玲房间的人绝对不可能是我。」
　　这一下他完全是明白了，他中了一个非常大的针对他的阴谋里了，向前黑衣人将他引走，然后再派人伪装成他去侵犯秦玲玲，但他想不通，自己并不认识他，为何要这样陷害他，那个黑衣人究竟想干嘛！
　　「证据确凿，你还想抵赖不成？你就以死谢罪吧！」
　　刑老冷冷的说道，然后就要动手杀了萧淼，但就在这时，萧淼身上的气息猛地攀升，聚日境巅峰的气息瞬间在屋内荡漾而开。
　　萧淼连忙后退，瞬间将裤子穿上，手中捏着一块玉牌，高声喊道：「我是道圣天宫当代传人，请相信我，我并不会做出这等卑劣之事！」
　　听到萧淼自报身份，秦天的脸上，露出了满意的笑容，同脑海中的系统声，也接二连三的响起。
　　「叮！天命主角萧淼，三年期限未到，提前暴露身份，天命值-10000。」
　　「叮！宿主设计逼迫萧淼提前暴露身份，反派值+13000，同时奖励悟性、根骨、经脉、力量、速度、耐力、灵力提升。」
　　现在萧淼的天命值全靠青莲圣火和诡异魔刀撑着了，不然的话，现在可能已经清零了。
　　道圣天宫，大千道域长生大教之一，实力恐怖，乃是一域之主，在明面的实力上，道圣天宫要大于秦族，萧淼也想用道圣天宫的威名来为他脱身。
　　「我是道圣天宫的当代传人，这是道圣天宫的道圣令，足可证明我的身份，以我的身份怎么会做出那种卑鄙下流的事？这其中必定有所隐情，有人要栽赃于我！」
　　刑老和秦天交换了一下眼神，在用眼神示意其他人，然后开口说道：「道圣天宫的传人？就你也配，你隐瞒修为来我秦族，定是不法之徒，现在还想借用道圣天宫的名望做挡箭牌，你当我们是傻子不成？」
　　刑老他们不相信吗？当然不是，在秦天中毒的时候，他们就猜疑萧淼不是一般人，现在他自曝身份，八成是没错了，但……这事他们装作不承认又能如何，最多等道圣天宫的人问起来的时候，说句，没想到这等卑鄙无耻，下流畜生的人会是你道圣天宫的传人。
　　到时候，人家还认不认他萧淼都是一个问题。
　　「来人，将这个冒充道圣天宫传人的贼人给我拿下！」
　　刑老冷喝一声，顿时就有人要上前将萧淼擒拿，但萧淼立马身影暴退，沉声大喝一声道：「你们真的是不知道死活，我看谁敢动我，让我师尊知道，定会铲平你们秦族！」
　　都已经到了这个地步，萧淼也不在顾及什么暴不暴露的问题了，也不敢再有半点隐瞒。
　　聚日境巅峰，这等修为都不是一般天骄能够所触及的，秦天不开天魔真身，明面上的修为都比不过萧淼，其他人就不用说了。
　　这也让刑老确认，萧淼所说的不假，他确实是道圣天宫的传人，但又有什么用，他们秦族历经无数浩劫，在漫长的时间长流中一直生存至今，一个长生大教还有点不够看。
　　「呵，道圣天宫传人？有意思，那就让我看一看，长生大教之一，道圣天宫传人的本事吧。」
　　秦天一甩衣袖，他和萧淼两人同时消失不见了，秦玲玲看到这一幕心中一惊，连忙抓住刑老的手臂，说道：「爷爷！秦天弟弟不会有事吧，那个萧淼隐藏的这么深，你快点去帮秦天弟弟，一巴掌拍死那个萧淼。」
　　「好了，丫头，秦小子不是那种冲动的人，我们秦族的神子可不比其他势力的传人差。」
　　而在一处神秘空间内，这里满天虚无，广阔无垠，在这片天地，只有二道身影，相对而站。
　　萧淼眼神一冷，他看着秦天说道：「你把我拉到这个空间中，你是觉得你打的过我？」
　　秦天呵呵一笑，说道：「我可从没说过，要和你单挑啊？」
　　话语一落，原本空无一物的空间，瞬间开满了炎阳花，形成了一片无边无际的花海，花瓣飞舞之间，炎朵儿的身影出现了秦天身边。
　　炎朵儿眼神凌厉，身上的气息霸道而又强大，她一挥手，地上无数的炎阳花升腾而起，将她包裹住，在她的身上形成了一件鲜花怒甲，荆棘王冠在她头顶编织而出。
　　她身穿铠甲，头顶王冠，手持一杆炎阳霸王枪，如同一位君临天下，披挂上阵的帝王！
　　然而不止炎朵儿，狐九狸也出现在了空间内，她手持天殇琴，九条狐尾在身上摇曳摆动，眼瞳变了一朵盛开的桃花，一股迷惑苍天的魅惑之力在她身上散发而出。
　　接着玄雍也现身，同时还有八尊踏天三步修为的神甲傀儡，和一个圣人王境的远古魔尸。
　　浩浩荡荡，不一会秦天身后已经沾满了人，而且每一个实力都不弱于萧淼。
　　秦天笑着，摆开双手，看着萧淼道：「我们继续！」
　　萧淼见此大怒，他本就因为秦玲玲爱慕秦天而怀恨在心，现在秦天竟然如此的无耻，拉到空间两人一对一，结果他叫来了一大堆帮手。
　　「亏你还是秦族神子，无耻！」
　　「胜者为王，败者无言，只要胜了，过程如何又有什么关系，萧淼，你也太天真了。」秦天讥讽道。
　　「说的好！那就来吧！」萧淼也不在费口舌，身上气息猛地攀升，青色的火焰在他身上燃烧而起，他虚空一握，手中再次出现那柄虚无魔刀。
　　萧淼心知，这么多人而且修为都比他要高，这要是真打起来，他肯定会输，所以得在第一时间减少对方的人数，免得陷入被围攻之势。
　　萧淼持刀一斩，一道巨大的月牙斩击无不可挡的朝秦天飞来，深知这把刀的恐怖的秦天，立马一手一个抱着狐九狸和炎朵儿飞速避开，玄雍这个大猩猩，还一脸不屑的站在哪里，他面前还有八尊神甲傀儡和一具上古魔尸，这萧淼一个小小的聚日境发出的攻击能有多厉害？
　　然而那八尊神甲傀儡连一秒都没有抵挡住，直接被斩击给斩断，这时玄雍才意识到不妙，他怒喝一声，双手拍胸，化作一头百丈魔猿，惊天的魔气从他身上爆发而出。
　　「魔气？魔族！」萧淼一愣，他立马想到了之前的黑衣人，同样也是魔族。
　　「吼！！」玄雍仰天怒吼，将所有魔气汇聚在拳头上，朝着飞来的斩击，一拳轰去。
　　但让玄雍感觉到恐怖的是，他的魔气就好比是遇到热刀的奶油一样，根本没法阻挡飞来的斩击，在千钧一发之际，玄雍侧身躲闪，但他的一条手臂还是被斩掉了。
　　「主上！那小子手上的刀有古怪！」玄雍捂着断臂惊恐未定的喊道。
　　「你们小心，九狸在后方牵制他，朵儿，我们上，小心他手中的刀。」秦天飞速下令，然后操控上古魔尸，与炎朵儿朝萧淼杀去。
　　「这头畜生喊你主上，秦天！晚上引我出去，陷害我的人是不是你！」萧淼持刀怒吼。
　　「是又如何？」秦天蔑视一笑，说道。
　　「你该死！！」萧淼已经被愤怒刺激的要失去理智了，他持刀就朝秦天斩去。
　　这时上古魔尸挡在了秦天面前，身上黑色闪电从他干枯的皮肤上爆闪而出，形成了一道恐怖的电网，斩击与电网相撞，电网瞬间崩溃，上古魔尸也被斩击迎面斩中，不过上古魔尸没有被斩开，毕竟上古魔尸的修为是圣人王境，虽然挡住了这一道斩击，但却也已经失去战斗力了。
　　就在上古魔尸被斩中的刹那，秦天从上古魔尸背后窜出，身上魔气爆发，双眼变成黑目红瞳，天魔真身！
　　「天魔不死铠！」
　　漆黑的铠甲瞬间覆盖了秦天全身，他直接冲到了萧淼面前，身体压低，手臂缩于腰部，秦天闭上眼睛，脑海中回忆起，天魔一拳轰坠满天神魔的画面。
　　「三千魔域杀！」
　　恐怖一拳直接打在了萧淼的胸口，恐怖的魔气直接穿胸而过。
　　「啊！」萧淼痛苦的嘶吼着，他看着穿着天魔不死铠的秦天，眼中血红无比，他今日之所有会沦落到这般地步，全都是拜秦天所赐。
　　「给我死！」萧淼一手抓住秦天的手臂，另一只手持刀就朝秦天砍去，但就在他要持刀砍向秦天的时候，耳中传来一阵优美的琴声。
　　这一刻，萧淼好像看到了秦玲玲正一丝不挂的朝他走来，在他面前勾手指，让他过去。
　　秦天也趁机，在一拳将萧淼打飞，萧淼被一拳击中，他也恢复了清醒，他单手此刀撑地，抬头看了一眼在后面弹琴的狐九狸。
　　「该死！这个女人的琴声能够蛊惑人心！」
　　而就在这时，地上的炎阳花猛然生长，无数藤蔓根茎纠缠在一起，在头顶开出一朵巨大的炎阳花，一个炎阳花巨人就在萧淼身后形成，一拳朝萧淼砸去。
　　萧淼也是反应够快，直接转身一刀，将炎阳花巨人给斩杀，然后这片天地无数花瓣飞舞，一道火红的人影朝萧淼杀去。
　　霸王枪刚猛霸道，带着毁灭的光芒，就朝萧淼扫去，萧淼也是立马持刀格挡，刀枪向撞，发出了一阵阵冲击。
　　萧淼心中一惊，因为在虚无魔刀的刀刃之下，这杆霸王枪居然没有断！
　　炎朵儿也是眉头一皱，但立即转变攻势，与萧淼战在了一起，刀芒毁天灭地，霸王枪霸道无比，两人互相对了数十招后，炎朵儿一枪将萧淼的刀挑开，然后转身一脚踢在了萧淼的头上，将他踢飞出去。
　　炎朵儿连忙后退，显然是不想在继续僵持下去，炎朵儿是秦天的女人中，除去宫宵月，战力最强的，炎阳帝王花，战斗力非常的强悍。
　　她就是全世界亿亿亿万数之不尽的炎阳花的集合体，她一人就代表了整个炎阳花，就在刚才霸王枪每次与虚空魔刀碰撞，都会有上千万的炎阳花死去，在刚才交手的时间里，炎阳花死去的数量已经能用恐怖来形容了。
　　此时的萧淼已经是强弩之末了，秦天的三千魔域杀虽然掌握的不是很完全，但也足够让萧淼重伤，而且这虚无魔刀也不是他想用就用的。
　　此时的萧淼跪在地上，他的全身都已经被血染，手臂变成了红色，那一个个血管变得又粗又大，不少甚至已经暴露在了皮肉之外了，更有不少血管已经爆开，大量的鲜血从他的体表渗漏而出，模样凄惨无比。
　　「咳咳……你们该死……你们都该死！」萧淼艰难的站起身，他双手此刀举过头顶，身上覆盖的青莲圣火，全部附着在了虚无魔刀上，原本一直是虚幻的魔刀，在这一刹那化作了实体，萧淼这是要拼命了。
　　秦天踏步上前，一手搭在炎朵儿的肩膀上，意示她后退，秦天看着萧淼道：「这就是你最后一击了吧？你除了这把刀，也不过如此。」
　　「秦天！有种就挡我一刀，你要是能挡下，我萧淼任由你处置！你可敢！」萧淼双手举刀，眼睛死死的盯着秦天。
　　「有何不敢？我要让你知道，道圣天宫的传人，在我这里也不过是土鸡瓦狗罢了。」秦天嘴角露出一丝讥讽的笑意，然后手掌摊开，从他的手掌中出现一座黑塔。
　　「那就来吧！」萧淼此时真的是在搏命了，没有任何的保留，将他的一切都献给了这一刀。
　　可斩断万古，粉碎空间的刀光，唰的一声，斩向了秦天。
　　秦天同时也把手中的黑塔丢了出去，黑塔迎风见长，一下就变成了一座巨大的黑色铁塔。
　　这黑塔正是八荒镇魔塔，是苏浩的金手指，用天命主角的金手指对付同样是天命主角萧淼的金手指，这就叫以毒攻毒。
　　刀光与黑塔撞击在了一起，一声惊天嗡鸣响彻天地，随即就是一声巨大的空爆之声，两者相撞产生了恐怖的冲击气流，脚下大地开始崩裂，天空开始破碎，一条条空间裂缝，从中间蔓延而开。
　　在这恐怖的气流下，狐九狸都站不稳被吹飞，不过好在秦天一把将她抱着，然后一手将炎朵儿也搂在了怀里，一甩魔焰披风，将三人护住。
　　玄雍就惨了，断了一条手臂的他，在一次被这恐怖的冲击气流吹的到处乱飞，在地上撞了好几次，也亏他皮粗肉厚，不然这么高低也是个脑震荡。
　　嗡嗡嗡！！！！
　　轰！
　　一声巨响，萧淼全力之下将八荒镇魔塔给斩飞，但同时他的十根手指全部断裂，虚无魔刀也脱手而出，就在虚无魔刀要化作虚无的时候，秦天再次操作八荒镇魔塔，朝虚无魔刀镇压而去。
　　「八荒镇魔塔，给我镇压它！」
　　八荒镇魔塔直接将虚无魔刀收进了塔内，将虚无魔刀固定在现实世界，然后无数锁链朝虚无魔刀而去，将此刀镇压在最高一层，无数禁制也同时压制而去，但虚无魔刀也不甘被镇压，锁链一次次的被斩断，禁制一次次被毁灭。
　　八荒镇魔塔也是猛地一颤！在镇魔空间内，八荒镇魔塔本体，体表无数神秘的符文发出金色光芒，一股封禁之力朝虚无魔刀再次镇压而去。
　　咔嚓！
　　一道碎裂之声响起，八荒镇魔塔体表开始出现裂缝，在摇晃之间裂缝蔓延的越来越大，但最终还是安静了下来，虽然危险，但八荒镇魔拼着损坏的代价，将虚无魔刀镇压住了。
　　看到八荒镇魔塔将虚无魔刀镇压住了，秦天也松了一口气。
　　「不……不可能……」萧淼跪在地上，吐出了一大口鲜血，他满脸的不可置信之色。
　　「没了这把刀，你什么都不是。」
　　就在这时，萧淼听到一个充满轻蔑的声音，居高临下的传入到他的耳中，他抬头看去，就看秦天那轻蔑的目光。
　　这个眼神，他这一辈子都不可能忘记，冰冷、无情、戏虐，如同在看一只在耍杂戏的猴子！
　　他，输了，输的彻彻底底。
　　秦天一把抓住萧淼的头发，拖着他离开了这里，炎朵儿和狐九狸等人，悄悄得消失在了原地，回到宅邸之中。
　　就在秦玲玲在那着急的来回踏步的时候，空间之门打开，半死不活的萧淼被甩了出来，随后秦天悠然而出。
　　「弟弟！」秦玲玲见到秦天，立马高兴的跑了过去，在路过被甩在地上萧淼的时候，甚至没有看萧淼一眼，就直扑在了秦天怀中，说道：「太好了，你没事，真的是担心死我了。」
　　秦天一手拖住秦玲玲的翘臀，将她抱起，两人额头碰在一起，说道：「玲玲姐，你这是不相信我啊，这小小的萧淼我一人就轻松将他拿下了，连我都不相信，是不是该惩罚一下姐姐？」
　　说着就用力的捏了捏秦玲玲的翘臀，将这一切都看在眼里的萧淼，他眼中那最后一抹光芒也消失了，彻底暗淡下来。
　　「叮！天命主角失去金手指，天命值-14000。」
　　「叮！作为天命主角，却败在反派之手，萧淼天命值-5000。」
　　「叮！宿主镇压天命主角金手指，反派值+10000。」
　　「叮！宿主用不光彩手段，群殴主角，并将其打败，符合反派作风。反派值+3000。」
　　听着脑海中一连串的系统提示声，别说有多爽了。
　　刑老他们也是松了一口气，萧淼是不是废物，他们在萧淼自称道圣天宫传人的时候，就已经知道了，聚日境巅峰的是实力，他们还真有那么一丝怀疑秦天能不能打得过萧淼。
　　「不亏是我秦族的神子啊。」
　　「有秦小子这等后辈，我们秦族何愁不兴啊！」
　　几位族老，对着秦天就是一阵吹嘘，反正秦天的实力越强，他们就越是高兴，至于秦玲玲，她在秦天怀中早已经是美目含情，柔情似水了。
　　「长生大教，道圣天宫？他们的传人就这点实力？是道圣天宫落寞了，还是你胆大包天，竟然敢冒充道圣天宫的传人？」
　　该演的戏还是要演完的。
　　「该怎么处置他？」刑老看了一眼秦天问道。
　　「杀了吧。」
　　「咳咳，我不服，我是道圣天宫的当代传人，你们没资格杀我！带我去见你们的家主。」此时的萧淼身上还有些天命值，所以他求生的意志并没有完全消散。
　　此时的萧淼心中暗想：「在秦族内，就算我说秦天是魔族，他们也可能会杀人灭口，必须拖延时间，让师尊来救我。」
　　「见家主？」秦天闻言，笑了笑，说道：「好啊，我这就带你去。」
　　在秦族，主殿。
　　「杀了吧。」
　　作为秦族家主的秦皇天，语气冰冷，没有半点犹豫，在听完秦天和刑老的叙述后，直接下令处死萧淼。
　　「秦皇天，道圣天宫大长老，牧天成乃是我师尊，你杀了我，你是想引起道圣天宫和秦族的战争嘛！」萧淼不敢自信的质问道。
　　「哼，道圣天宫？先不说你是不是道圣天宫的传人，就凭你在我秦族内做的事，就算是牧天成亲自来找我，也阻止不了！」
　　霸气，简直就是霸气侧漏，长生大教确实要比万古世家要强，但万古世家也是有分三六九等的，道圣天宫真的要跟秦族开战，那他们就会见识到秦族的恐怖。
　　况且，有秦天在，落痕仙朝那边也不会坐视不管，真要打起来，道圣天宫基本没有任何胜算。
　　秦天在一旁笑而不语，这就是大反派身份的好处，不但自己牛逼，背景、身份等也同样很牛逼，想用道圣天宫来压秦族，只能说萧淼想的简单了。
　　「就这样杀死这个畜生太便宜他了，不如剁碎了喂狗吧。」
　　「这等贼人竟然潜入到我秦族，其心可诛！不如将他神魂抽出点天灯,让他生生世世不得轮回！」
　　大殿中众多族老都在议论不已，但无不都是要至萧淼与死地。
　　「难道我要死在这里？不行，母亲还没有找到，我还没给师尊尽孝，我不能死在这里！」萧淼突然爆发出强大的求生欲。
　　「秦皇天！你要是现在杀了我，你们秦族的神子，也会跟着我一起陪葬，你要想清楚。」
　　在最后关头，萧淼情急之下挣扎怒吼了一声，这一句话威胁，瞬间让整个大殿都彻底安静了袭来。
　　秦天的嘴角开始上扬，傻孩子，这种话是现在能说的吗？萧淼可能不知道，在秦族，你毒害秦天，可比强奸了秦玲玲要事大的多。
　　等萧淼吼完后，他发现在场的人目光都落在了他的身上，那些眼神让他慌乱、紧张甚至是恐惧，现场并没有出现萧淼所想象中的那样的场面，反而对他的杀意更加强烈了。
　　为什么？这么会这样？难道秦族的人都不在意他们的神子，主脉嫡长子的安危吗？秦天不是秦族的继承人吗？
　　「我没开玩笑，今日我死了，秦天也会跟着我一起下黄泉！」萧淼咬牙再次强调一遍，他只求一线生机，能让师尊赶来就他，这样他就能揭发秦天是魔族的事情了。
　　「好狂妄的小辈，我倒要看看你有何本事拖我儿子跟你陪葬！」秦皇天怒了。
　　「我没骗你！秦天已经身中剧毒，最多两日，就会毒火攻心而死，焚烧他的一切，包括神魂，你们秦族就算在有本事，也没办法化解，只有我能解，所以今天我死了，你们的继承人也得跟我一起死！」
　　萧淼显然是不顾一切了，他接着立马说道：「只要你们今天放过我，秦玲玲我可以不要，你们给我写一封休书，我主动离开秦族，而且我还会帮你们的神子解毒，只要你们放过我。」
　　「叮！天命主角萧淼行事风格有违正道做派，天命值-2000，萧淼本身天命值已经清零，气运保护已经消失！」
　　事情都是相对的，秦天作为反派，行事风格月是卑鄙无耻，狠辣残忍，系统给的奖励就越高，同样的天命主角要是做了什么不符合主角设定的举动，天命值是会降的。
　　「是青莲圣火的火毒吧？」秦天这时出来笑道。
　　「你知道？」萧淼一愣。
　　「当然知道，不过你说的有一点不对。」
　　「青莲圣火的火毒，只有我能解，哪里不对了！」
　　「青莲圣火的火毒是只能由青莲圣火来解，而不是你，换句话来说，谁有青莲圣火，谁就能解毒。」
　　秦天这时露出了一丝残忍的笑容，然后对着秦皇天说道：「父亲，把青莲圣火从他的体内抽出来吧。」
　　「哼，我正有此意！」说罢，秦皇天一手按在了萧淼的头顶，五指成爪往外一抓，一团青色莲花就从萧淼的体内给抽离了出来。
　　「啊……不要！……快点住手啊！！」萧淼捂着头痛苦的哀嚎着，异火离体是很痛苦的事情，不亚于剥皮抽筋，痛不欲生！
　　整个大殿都回荡着萧淼的惨叫声，异火被抽离后，萧淼也是经脉尽断，修为直接被费，现在他真的成了一个废物不用在装了，可谓是惨到家了。
　　「叮！天命主角萧淼失去青莲圣火，天命值目前为0，可以斩杀触发击杀奖励。」
　　秦天满意的点了点头，秦皇天也将青莲圣火交给了秦天，不过秦天并没有吸收，比起他来吸收，有个人更加适合。
　　「萧淼，我可以给你一个机会，你不是说，你是道圣天宫的传人嘛，那好，我就通知道圣天宫的人过来认人，但有个条件，你腰间的玉佩我很喜欢。」秦天将青莲圣火收好后，不紧不慢的说道。
　　原本已经绝望的萧淼，挺到可以通知道圣天宫前来，立马就恢复了些许希望，急忙说道：「只要神子大人，看上这块玉佩，神子大人拿去就好，只要你能信守承诺。」
　　这快玉佩对萧淼来说意义非凡，他一直挂在腰间，这是他父亲临死前交给他的，这是他母亲唯一给他留下来的东西，也是寻找到他母亲的关键道具，不过眼前的情况，只要能够活命，他已经什么都不顾了。
　　秦天接过玉佩，将它挂在了腰间，这块玉佩很古怪，无法收入到储物袋或者系统仓库中，只能佩戴在身上，萧淼可能知道的不是很清楚，但秦天却知道，这块玉佩可是一个身份象征，说不定哪一天萧淼的生母就会来找他，到时候可就全靠这玉佩来认人了。
　　秦天笑了笑，转头对秦皇天说道：「父亲，你就代劳通知一下道圣天宫来认人吧，顺便也通知一下其他势力，也好要让大家在做个见证。」
　　「见证萧淼潜入我秦族，毒害秦族神子，还有勾结魔族杀害玄天剑宗弟子的事情，也让道圣天宫的人看看，这人到底是不是他们的传人。」
　　秦天说着，就拿出一颗留影石，里面正是萧淼杀了玄天剑宗几名弟子的影像。
　　「秦天！你这个畜生，你才是魔，是你陷害我，是你，这一切都是你……你才是魔族！」萧淼这一听，差点没怒气攻心晕过去，然后愤怒又悲愤的怒吼起来。
　　只是可惜没人会同情他，也没人会相信他，秦玲玲更是一脸的鄙夷和唾弃，看都懒得在看他一眼。
　　就这样萧淼被人无情的给拖了下去。
　　秦天见此时已经了解的差不多了，就剩最后一点价值还没被榨干，等道圣天宫的人来了，萧淼也就完全没有价值了，秦天走到秦玲玲身旁，一手搂过她的要，说道：「父亲，我要娶玲玲姐为妻。」
　　「弟弟，这么多人……羞死了。」在场的都是长辈，被人当面求婚，这多不好意思啊，秦玲玲既害羞又高兴。
　　「这……」秦皇天有些犹豫，秦玲玲以前还好，但现在秦玲玲毕竟算是二婚了。
　　「家主，不需要顾虑，秦玲玲这丫头不会做秦小子的正妻，做一房侧室就好。」这是刑老出面说道。
　　「是的，家主大人，我不敢奢求正妻之位，我知道我现在没有这个资格，所以我甘心做妾，望家主同意。」
　　秦玲玲也壮着胆子开口道。
　　「既然这样，我同意了。」秦皇天呵呵一笑，同意了这门婚事。
　　「太好了弟弟，我……我终于嫁给你了……我等了这么多年，终于成为你的妻子了……」秦玲玲喜极而泣的抱住了秦天。
　　秦天也搂着她的腰说道：「之前是我让玲玲姐久等了，以后你就是我秦天的女人了。」
　　之后众人也没在说什么，纷纷对刑老和秦皇天表示了恭喜之后就离开了，秦天也就抱着秦玲玲回到了宅邸。
　　秦玲玲的催情药这时也差不多压制不住要发作了，此时的秦玲玲俏脸红彤彤的，身上的体温也高了起来，秦天直接抱着秦玲玲就往屋内走去。
　　在屋内等着的狐九狸和炎朵儿看着两人进屋，也没去打扰，新姐妹的第一次，她们也不好意思去抢啊。
　　秦天将秦玲玲抱到床上，两人对视一眼，秦玲玲主动伸头亲了秦天一下，说道：「弟弟，要了我吧……」
　　她抓起秦天手放在了胸部上，喘着香气说：「我很喜欢被弟弟你摸的感觉。」
　　「玲玲姐，你不后悔吗？」秦天看着如此动人的堂姐，已经安奈不住了，有些粗鲁的将秦玲玲压在了身下，放在秦玲玲胸部上的大手也开始揉捏起来。
　　「嗯……我的心意你难道还看不出来吗？」秦玲玲紧紧得抓住秦天的手臂，温柔的说道：「我最喜欢的人就是你，我要做你的女人，不管是任何方式我都愿意，哪怕只做你的泄欲工具，我都愿意！」
　　「玲姐……」秦天捧着秦玲玲的小脸，低头吻上了那柔软而诱人的香唇，长长的一个热吻，在催情药的作用下，秦玲玲回应的格外大胆，丁香小舌生涩但又非常努力的伸出与秦天的舌头纠缠在起来，甚至还主动吸吮着秦天的嘴唇。
　　秦天听着秦玲玲那急促的呼吸也特别激动，毫不客气地品尝着她那甜美的嘴唇，吸吮着、舔着她的舌头，带给她最大的感官刺激。
　　当秦玲玲呼吸上不来，无力地推着秦天时候，秦天这才意犹未尽的抬起头离开那美味的小嘴，恋恋不舍的舔了舔嘴唇，看着秦玲玲满脸潮红的模样，忍不住再次低下头，不给她任何休息的机会，一口咬住她那有些发红的小耳朵，再次快速的舔了起来，舌头也不客气的往里面钻。
　　「啊！弟弟……好……好痒……」秦玲玲动情的叫道，扭动起她那性感修长的身躯，作为一个处子，虽然之前被秦天调教过一会，但也还是受不了这种挑逗啊。
　　「玲玲姐是耳朵痒，还是这里痒……」秦天含着秦玲玲的耳朵，一只手已经伸进她的裙内，摸向了她那白嫩饱满的小穴。
　　「啊……痒……都痒……」秦玲玲满脸潮红的叫着，身子在秦天的挑逗下发出阵阵颤栗。
　　秦天见此差不多，就一把将秦玲玲的衣服都脱了，秦天呼吸急促的看着身下这雪白的娇躯，饱满圆润的乳房，两颗粉嫩的乳头就像樱桃般，点缀在那对雪白的宝贝上更是诱人，让人恨不得含到嘴里肆意地品尝一番，虽然不像狐九狸那般巨大，但在她这个年纪却也是非常傲人的大小了，雪白娇嫩的玉体散发着女孩子特有的迷人体香，让人闻着昏呼呼的。
　　秦天兴奋的肉棒都快撑破裤子，这可是他的堂姐，从小一起长大的姐姐。
　　「弟弟……」这时秦玲玲眼带水雾的看着秦天，她视线慢慢往下移动，看着秦天那支起帐篷的胯下，小脸一红，然后伸出手隔着裤子将肉棒握住，颤声说道：「好大……这么大真的能插进去吗？」
　　「这比萧淼的大多了吧？」秦天调戏道，同时也在秦玲玲那雪白的娇躯上摸索着。
　　「嗯……他那根跟你比起来，简直就跟小孩子一样……」秦玲玲说完的时候白了秦天一眼，好像是已经知道她这弟弟的癖好了，她又接着说道：「萧淼那个废物，就算我愿意跟他行房，那他跟小东西也满足不了我，只有弟弟你的大肉棒才有资格拥有我的处女膜，只有弟弟你能满足我。」
　　「嘿嘿，姐姐你说的我肉棒都硬成这样了，你可以要负责啊。」秦天淫笑着，然后就趴在了堂姐身上，双手抓住她的胸部使劲的揉捏起来，并低头含住了一颗粉嫩得乳头肆意吸吮着。
　　「轻些……我没有奶……啊……你……」秦玲玲眉头一皱，但胸部那种又痒又热的快感让她控制不住的呻吟起来。
　　「姐姐的乳房好香啊……」秦天爱不释手地啃咬着乳房，收口并用的品尝着，在秦玲玲雪白的乳房上留下一个个的浅薄的牙齿印，和红红的草莓，口水更是将原本就白皙的乳房更加耀眼。
　　秦天起身擦了擦嘴上的口水，双手抓住秦玲玲的双膝，将她的长腿分开，看着这美妙的身体，秦天的呼吸再次加快，眼睛死死的盯着秦玲玲那双腿之间的小穴看。
　　不亏是年仅十八的处女，只能用一个嫩字来形容，柔软的体毛就像绒毛般又短又稀少，点缀在鼓鼓的小馒头上特别好看，中间粉色的一片显得鲜嫩，两片小阴唇像还没绽放的花瓣般紧闭着，并在爱液的覆盖下，看起来更加晶莹可口，散发着天然的香味，瞬间就能让人血脉贲张。
　　「弟弟，我也要看你的……」秦玲玲这时看到秦天还穿着衣裤，暗自责备自己没有做好一个妻子的义务，她在书中看到，作为一个妻子在行房的时候要为丈夫脱衣，然后服侍丈夫的，而不是像她一样躺在床上，衣服还要让秦天脱。
　　秦玲玲坐起身，跪在了秦天跨下，双手抓住秦天的裤子，将其拉下，当肉棒没了裤子的束缚后，立刻耀武扬威的跳了出来，打在秦玲玲的脸上，那充血的鲜红，暴起的血管，无不在诉说它现在是多么渴望与小穴在一场激烈的战斗。
　　圆润而硕大的龟头，又长又粗的肉棒，白里通红的颜色散发着一股神秘的诱惑，在加上近距离观看显得更加粗长，散发着极为强烈的男性味道，让秦玲玲顿时觉得呼吸有点上不来，本能的用舌头舔了两下，颤着声音问：「弟弟，你、你这个好大……」
　　「喜欢吗？喜欢的话等会就插进你的小穴……」秦天一手抓住秦玲玲的头，用肉棒在她脸上摩擦着，任何一个男人都会有这样的虚荣心，当听到一个女人用这种略显淫秽的称赞的时候，自然会感觉到十分的自豪。
　　「喜欢……」秦玲玲抬起头，眼带媚意的看了秦天一眼，然后握着肉棒在她的脸颊上磨蹭起来，少女那柔韧的几分带来的触觉让秦天舒服的浑身颤抖。
　　秦玲玲看着秦天那舒服的模样，动作也更加大胆起来，她闭上眼睛，在龟头上亲了一下，楚楚动人地说道：「弟弟，我想吃你的肉棒……」
　　「我批准你吃我的肉棒。」秦天坏笑着说道。
　　「死样，得意忘形的家伙，你给我躺好……」秦玲玲站起身一把将秦天推到在床上，然后趴在了秦天的胯下，双手抚摸着肉棒，然后语气有些心虚的说道：「我……我从没主动给男人口后，要是咬到你，你不要怪我。」
　　秦天躺在床上，笑道：「玲玲姐上次不是做的很好嘛，我很舒服哦。」
　　「你还提，上次你抓住我的头就一阵捅，你是不知道我有多难受……」秦玲玲说着气不过的还打了一下秦天的大腿。
　　「反正你不许嫌弃我……」秦玲玲别过脸，害羞得说道，然后看着眼前的肉棒，虽然羞涩，但还是扶住肉棒，小嘴沿着肉棒往上亲吻着，小舌头若有若无的撩拨着，尽管动作有点青涩，但也看得出来她很努力。
　　秦玲玲温柔的舔遍整根肉棒，秦天那强烈的男人气息让她的意识有点模糊，她能看到秦天眼底的欲望和期待，于是张开小嘴含住龟头，感觉到嘴里的巨物跳了一下，这时她却不知道该怎么办了，抬起头用询问的眼神看着秦天。
　　当一个美人神情迷茫地看着你，嘴里还含着你的肉棒，这景象对任何一个男人来说都是极大的诱惑，何况她还是一个处女，并极力地取悦着你！秦天顿时激动不已，颤着声音说：「用舌头舔！」
　　秦婷婷闻言，试探性的用舌头舔了一下龟头，随即就感觉到嘴里的肉棒跳动了一下，并看见秦天舒服的呻吟了一声，在才继续含着龟头，舌尖一下下的点着马眼，并开始吸吮起来，看到秦天舒服得模样，秦玲玲才放心的继续吃着肉棒，她回忆起，上次在房间内秦天抱着她的头插她嘴巴的场景。
　　开始慢慢的含着肉棒吞吐起来，一个漂亮的美人含着肉棒，摆动着头上下吞吐着，而且光是看她那柔嫩的小嘴含着肉棒的样子就已经够刺激了！秦天闭上眼睛，惬意地享受着意想不到的快感，没一会儿就被秦玲玲弄得下身满是唾液，浑身舒服得不停颤抖。
　　秦玲玲生涩地吞吐好一会儿，还不时偷偷看着秦天的反应，眼底的青涩和略显迷茫的闪动更是让人疯狂，好几次秦天差点就把持不住，甚至在她的吸吮下有种想射精的冲动，不过还是赶紧抑制下来，第一发精液，只有射在她的子宫内，才有征服感，才能给秦玲玲烙下印记。
　　「弟弟……」秦玲玲吞吐了好一阵子后，粉眉微微皱起，吐出肉棒，一边用小手继续套弄着，一边楚楚可怜说：「你怎么还不射出来啊，我的嘴好酸呀！」
　　秦玲玲说话时嘴边还有挂着晶莹的口水，看起来格外诱人，令秦天忍不住翻坐起身，将秦玲玲推倒在床上，有些粗鲁地分开她的双腿，见她腿间的羞处已经湿泞一片，调笑着道：「姐姐，你这里好湿呀！」
　　「讨厌，还不是你害的……」秦玲玲被秦天说的娇躯一颤，她光是含着肉棒就已经让她非常动情了，她直接都能感觉到直接的双腿之间已经流出了淫水，变得湿泞不堪，甚至连床单都被打湿了大块。
　　秦天色色的笑了笑，然后亲上了秦玲玲的樱唇，两人再次热吻了许久之后，秦天就往下亲去，在她的脖子上种下了许多草莓后，一口咬住了她的胸部，当然他的手也没闲着，在秦玲玲的娇躯上温柔摩擦着，秦天一路往下，滑过她的小腹，来到了秦玲玲的小穴处，并在上面亲了一下，秦玲玲那柔软的体毛在秦天脸上摩擦着，痒痒的但又十分的柔软。
　　「嗯……弟弟……要了我了吧……我准备好了……」秦玲玲张开腿，自己用手掰开了她的嫩穴。
　　秦天在她的小穴上抹了一把，看着手中晶莹的水渍，确定秦玲玲已经是准备好了，「玲玲姐，我爱你。」
　　「嗯，我也爱你，让我成为你的女人吧。」秦玲玲喜极而泣的说道。
　　秦天点了点头，双手按在她的大腿上，跪在了她身下，看着被秦玲玲直接掰开的粉嫩肉穴，秦天略显激动地说道：「姐姐，我要来了！」
　　「嗯……」秦玲玲羞涩的点了点头，看着秦天的肉棒已经顶在了她的小穴外，心跳顿时加快起来。
　　秦天握着肉棒在秦玲玲湿润的樱唇上摩擦了几下，然后用龟头对着秦玲玲的嫩穴猛地一挺，将龟头插了进去。
　　好湿、好热、好紧！这就是秦天此时的所有感觉。
　　「啊……」秦玲玲立刻尖叫一声，腰身也被刺激打得弓了起来，秦玲玲眉头皱起，虽然有些疼痛，但她还是能够承受，毕竟她是一个处子，从小打到，小穴就没有被打开过，上次秦天用的是手指，手指的大小跟肉棒是没法比的啊。
　　秦玲玲此时就感觉下身好像被塞进了一根坚硬的铁棍一般，而且还在体内跳动着，胀痛伴随着快感，让她浑身紧绷。
　　「放松点，没事的。」秦天低头一看，发现只进去了龟头，但却已经非常的艰难了，这还是有唾液和淫水的润滑，但秦玲玲有点太紧张了，秦天能够狠清楚的感觉到，小穴内的嫩肉正在蠕动，本能的想要将龟头挤出去，他就搂住秦玲玲的腰，将龟头顶在小穴内。
　　「我……我没事……就是有些控制不住……弟弟，不用管我，一口气……插……插进来吧。」秦玲玲显然是紧张的有些过头了，浑身都在颤抖，眼泪也流了出来。
　　「说什么傻话，我们慢慢来，我不会伤害姐姐的。」秦天温柔的抚摸这秦玲玲的俏脸，然后低头与秦玲玲亲在了一起，同时也在慢慢的挺腰，将肉棒一寸寸的挤进小穴内，就在这时秦天感觉到一层薄膜阻挡住了肉棒的前进，在肉棒顶到薄膜上的时候，身下的秦玲玲身体颤抖的更加厉害了。
　　秦天双手抱着秦玲玲的腰，不让她因为身体的本能而后退，他低下头，一边舔着她的耳朵一边在她耳边吹着热气说道：「姐姐，就差最后一步了，在进去一点，我们就在一起了，你就真的变成我的女人了，不要紧张，这不是你一直想要的嘛，现在就隔了一层薄膜了。」
　　「呜呜……弟弟……你会爱我的吧……我们会永远在一起的是不是……」一个女人将最重要的东西交个你，难免会有些惆怅，一些不安，她泪眼摩挲的看着秦天，似乎在渴望一个能让她安心的回答。
　　「我们会永远在一起的！你是我的妻子。」秦天明白此时秦玲玲的心思，他真情的抚摸着她的脸，在吻了一下她的红唇，再次说道：「玲玲姐，做我的女人好吗？」
　　「嗯……」秦玲玲双手抱着秦天，眼泪不受控制的流了下来，她露出一丝笑容，然后点了点头。
　　在得到秦玲玲的同样后，虽然他被人开苞的经验不多，目前也就舞冰蝉和影姬，但他也知道长痛不如短痛，他双手掐着秦玲玲的要，就狠狠得往前一挺，肉棒也势不可挡的突破了那一层薄膜，彻底的进去到秦玲玲的小穴内。
　　「啊……」秦玲玲顿时痛的叫了一声，当身体被彻底占有的时候，她甚至能听到处女膜被撕裂的声音。
　　秦玲玲紧紧得皱起眉头，咬着下唇，脸色都有些苍白，从小到大她还从来没有这么痛过，这股疼痛让她的身体不由自主的颤抖起来。
　　秦天见此，顿时有些心痛，秦玲玲的小穴要太紧了，之前虽然也给舞冰蝉破过处，但却没有这么紧，秦天立马停下动作，让肉棒插在小穴内，让小穴先习惯肉棒的大小，然后底下身子，在她耳边说着安慰的话，并不断的挑逗她的敏感带，希望这样能够减少秦玲玲的疼痛。
　　在秦天的努力下，秦玲玲的身体开始不在坚硬，也不在颤抖，感受到怀中的身体变得柔软，秦天知道秦玲玲现在已经开始适应了。
　　「玲玲姐，现在好受一点嘛，我们继续？」秦天为了不让秦玲玲太过紧张，笑眯眯地同时用调皮的口吻又说道：「看姐姐你这害怕的样子，真的好好玩，被自己的弟弟插得抖的跟个筛糠一样，哈哈。」
　　被秦天这一打趣，两人好像又回到以前姐弟打闹的场景，秦玲玲也没那么紧张了，她笑了出来，双手锤了一下秦天的胸膛，说道：「臭弟弟，你坏死了，就喜欢看我笑话，等会看姐姐榨干你……」
　　「哈哈，那要看姐姐你的本事了。」秦天笑道。
　　秦天慢慢的将肉棒抽出来一些，在肉棒上出了晶莹的淫水外，还有丝丝香艳的处子血，正一滴滴的顺着肉棒滴落在床单上，开出了一朵朵美丽的小桃花。
　　「姐姐，你要看吗？」秦天有些兴奋的说道。
　　「嗯？」秦玲玲低头一看，只能看到自己的两座巍峨的山峰，透过山峰之间也就能看到小腹而已，「我也看不到啊……」
　　她到是挺想看一下的，因为她真的很好奇，秦天那巨大的肉棒是怎么进入到她体内的，她都怀疑自己的那小洞是怎么能容纳这样的尺寸，该不会已经裂开了吧？
　　秦天嘿嘿一笑，拿起一旁的枕头垫在了秦玲玲的屁股下，将她的双腿分开后，两人交合之处抬高后，秦玲玲就亲眼看到了自己的小穴是如何容纳秦天的肉棒的呢。
　　秦玲玲一看,俏脸一下就红了起来，只见那粉嫩像是花瓣一般的樱唇已经被扩开，在一片闪亮着晶莹水渍中，拿根刚才还被她含在嘴里的肉棒已经没入到了她的体内，这个淫秽的场景看起来特别有冲击力，随着秦天稍微一动，她就发出了一声销魂的呻吟。
　　「姐姐，我要动了。」秦天看着自己的肉棒没入到了自己姐姐的嫩穴之内，更是兴奋不已，双手搂着秦玲玲的细腰，开始缓慢的将肉棒抽出，在插入。
　　「嗯……」秦玲玲呻吟一声，水蒙蒙的眼睛含情脉脉的看着自己心上人，感受到秦天那温柔的动作，心中感到一阵暖意，虽然下体还是有些胀痛，但还是双手搭在秦天的手臂上，柔声说道：「我没事，已经差不多适应了，弟弟，你尽情的做……」
　　「忍着点，很快就会舒服的。」秦天见秦玲玲反应没那么大了，挺腰的动作也加快了几分，肉棒每一次进入到小穴中都能感觉到处女穴的紧致，和嫩肉蠕动带来的挤压快感，这和熟女完全是不一样的体验，爽得秦天不要不要的。
　　「嗯……弟弟……没事……我开始舒服起来了……」秦玲玲低低的呻吟着，虽然肉棒的抽插还是让她有些痛，但性爱的快感她已经开始体会到了，这是她从没体验过的一种肉体上升华所带来的愉悦。
　　「弟弟，可以快些……好舒服……嗯……在快些……」抽插了一阵子后，秦玲玲已经彻底适应了肉棒的抽插，那逐渐强烈的快感让她的脸上布满了陶醉的红晕，满是吻痕的身体也开始发烫，并随着秦天的撞击身体也跟着摇晃了起来。
　　看到秦玲玲已经彻底适应，憋了这么久的秦天终于不用在压抑了，他平时跟狐九狸和炎朵儿做爱的时候，那都是爆插猛操，这次面对秦玲玲总是小心翼翼的，让他有些施展不开，这下好了，他双手粗鲁的捏住了秦玲玲那充满弹性的饱满乳房，闷吼一声，便加快了抽插速度，就好像是打桩机一般，瞬间就让小穴挤出了大量的淫水。
　　「啊！啊……弟弟……这样……啊……这样太激烈了……」秦玲玲没想到撞击来的如此猛烈，那一波波致命的快感，让她陷入疯狂，小嘴里的呻吟也变得模糊不清起来。
　　「嘿嘿，爽吧？这才是真正的性爱……」秦天兴奋的舔了舔嘴唇，双手使劲揉捏着秦玲玲的胸部，抽插的速度再次加快，几乎每一次都能撞到她那粉的屁股，每一下都深深的一插到底，龟头一次次无情的撞击着她的子宫口，秦天甚至都能感觉到秦玲玲体内的子宫因为他的粗暴撞击而痉挛着。
　　「弟弟！这样……这样不行，我受不了……太……啊……」
　　「嗯……慢些……太深了……啊！轻点……你的太大了……感觉要裂开了……啊！」
　　「弟弟……我要死了……好奇怪的感觉……」
　　秦玲玲已经不知道自己在喊什么呢，每一次呻吟都是对情欲的宣泄，她以前听那些姐妹们说，被男人操的时候都会忍不住得发出声音，她起初还不信，但当她自己遭遇到如此猛烈的抽插的时候，那源源不断从下体传来的快感，这种被男人爆操的感觉简直要比毒药更加致命，每一个细胞都在因为粗暴的撞击而跳跃着，舒服的都让她翻白眼了。
　　秦天就这样操了秦玲玲半个钟，两人都已经浑身布满了汗水，虽然秦玲玲不像狐九狸那般骚浪，会主动迎合秦天的抽插，但看到一个处女被他操浑身颤抖，看她在自己胯下呻吟浪叫，这种心理和肉体上的快感，就像是给他打了兴奋剂一样，抽插的速度更加粗暴起来。
　　「弟弟，我……我不行了……」秦玲玲在如洪水猛兽般的快感的冲击下，全身已经控制不住痉挛起来，睁大了眼睛，嘴巴张开一个劲「啊！啊！」的叫着，并死死的抱住秦天。
　　秦天知道秦玲玲马上就要迎来人生中第一个高潮了，他自己也有些控制不住了，秦玲玲的小穴实在是太紧了，那不断而有力的蠕动，让秦天爽得根本忍不住，他声音有些嘶哑的问道：「玲玲姐，我要射进你的体内，在你体内烙下我的标记。」
　　「嗯……」此时秦玲玲在秦天的抽插下，这已经是她唯一能说出来的话了。
　　秦天的眼睛几乎布满血丝，那强烈的快感让他再也忍不住，他抱着秦玲玲的腰狠狠冲撞着，撞得秦玲玲不由得张大嘴巴，连声音都发不出，那柔软的身体僵硬得连动一下都没办法。
　　秦天能感觉到他那粗暴的动作让秦玲玲体内的子宫更加活跃，身体就像是触电般的痉挛起来，眉头一皱，随即搂着秦玲玲的腰，将肉棒尽根没入秦玲玲的体内，而龟头抵在子宫口时已经控制不住，马眼一开，顿时火热的精液就像不要钱似的喷射出去。
　　「啊！啊，好烫，啊……」秦玲玲已经无法承受秦天的撞击，瞬间灵魂就像离开肉体一样，在强烈快感袭来时毫无意义的大叫，秦天那猛烈的冲撞、喷射而出的滚烫精液，让她的第一次高潮变得极端猛烈，澎湃而出的爱液伴随着快感袭来，让她的身体就像失去控制般疯狂抽搐着！
　　「啊……」秦天一边耸动着腰部继续喷射，一边抱住秦玲玲那颤抖的身体，当感觉到淫水浇在敏感的龟头上时，也禁不住哼了一声。
　　「弟、弟弟……」秦玲玲激动地抱着秦天，下身一阵一阵的抽搐，当淫水和精液碰在一起的时候，那一刻美得让她几乎升天。
　　在激烈的运动过后，空气中不停回荡着急促的喘息声，而秦天两人彼此抱在一起，体会着对方快速的心跳，以及满身的汗水和登上巅峰的愉悦，身体仍结合在一起，分泌的淫水已经把床单打湿一大片，衬托着那朵显眼的梅花，让一切看起来更加香艳。
　　空气中满是刺鼻的淫靡味道，十多分钟的休息，秦天和秦玲玲都没有说话，彼此都沉醉在那欲仙欲死的快感中。
　　秦玲玲脸上满是高潮后的红晕，当她慢慢从这余韵中回过神来，发现气有点上不来，这才推了秦天一下，小声说道：「弟弟，你、你好重……压倒我了……」
　　「没压坏吧？」秦天还有点恋恋不舍，不过还是赶紧直起身，而当软化的肉棒从秦玲玲的体内拔出来时，就像打开瓶盖一样，顿时精液、爱液混杂着处女血缓缓流出，越过秦玲玲的腿根，滴在那本就湿润的床单上。
　　「弟弟，你也太猛了……差点没把姐姐我给干死……」这时秦玲玲还沉浸在高潮的余韵中，好半天后才挪动着身体到床头，一副楚楚可怜地看着秦天。
　　秦天闻言嘿嘿一笑，心想这种程度还只是正常发挥，不过秦玲玲毕竟不是熟女，不可能像操狐九狸那样来操她，不然秦玲玲可能真的会被玩坏。
　　秦天坐起身靠在了床头，秦玲玲也顺势趴在了秦天的大腿上，秦玲玲虚弱的看着秦天，说道：「弟弟，我这新娘子做的还可以吗？」
　　「不错，你做的很好，你让我非常的舒服。」秦天也嘿嘿笑起来，然后又忍不住上下其手地玩着秦玲玲的乳房，色眯眯地说：「玲玲姐，刚才的感觉怎么样？」
　　「还能怎么样……」秦玲玲娇嗔道，往秦天的身上凑了凑，撒娇般的嗲道：
　　「你都不知道心痛姐姐，你看这里都肿了。」，秦玲玲微微的分开腿，指着下面红肿的小穴。
　　「嘿嘿，这不是玲玲姐你太美了吗？」秦天嘿嘿一笑，将秦玲玲抱到怀里，吻了吻她的小
　　脸，得意地说：「你夫君的大小，这种事以后常会有的，习惯就好。」
　　「得意忘形的家伙。」秦玲玲咯咯一笑，到了这时反而不感到羞涩，一边用手戳着秦天的乳头，一边有些兴奋地说：「这种事我也才知道会这么舒服，就是有点遭罪，你以后可要对我好些，其实我觉得做妾也挺好，我听说，家里有妻子的男人一般不会喜欢，男人就喜欢什么路边的野花，年轻的小妾什么的，嘿嘿。」
　　「这些乱七八糟的东西，你是在哪里看的？」秦天顿时有点哭笑不得，不过还是怜爱地摸着秦玲玲的小脸，现在关系已经确定了，看着秦玲玲这活泼的模样，觉得挺开心的。
　　「都是其他姐妹告诉我的！当老婆没有当小妾吃香！」秦玲玲装作很认真地思考着，满脸严肃地说：「我决定了，以后不管你有多少女人，我都不会吃醋，安安心心的做你的听话小妾，到时候你们夫妻感情不和睦的话，那我不就能天天霸占你了？嘿嘿，我真聪明。」
　　「可以啊，没想到你这么有心机。」秦天也装出一副害怕的样子，但是只能说秦玲玲想的太天真了，他现在的正妻还没有定，但小妾却不少，光是狐九狸和炎朵儿，秦玲玲就争不过，跟狐狸精争男人，秦玲玲怕是没见识过社会的险恶。。
　　俩人并没有因为发生了关系导致两人关系转变，他们还是以前那对打闹玩耍的姐弟，互相嬉闹好一会儿后，都有点累了。
　　秦玲玲一直喊着下身疼向秦天撒娇着，而看那粉嫩的小地方被他弄得红肿，秦天兴奋之余当然也是什么事都依着她，两人在做完后关系迅速升温，已经像是相恋多年的老情侣一样，彼此都没有再矜持的遮掩什么。
　　秦天觉得有点小看女人的好色程度了，作为养尊处优的高贵大小姐，在尝到性爱的滋味后也变得有些色色的了，一亲热起来根本没有任何避讳，一点都没看出来不久之前还是一个未经人事的处子。
　　嬉闹后，秦天抱着已经虚脱的秦玲玲进入了浴室，现在两人身上汗水、淫水、精液、口水真的是要啥有啥，黏糊糊的得清洗一下，也能一起洗个鸳鸯浴。
　　在浴室，秦玲玲努力做好一个妻子的义务，跪在地上，一边用她的胸部帮秦天洗着肉棒，一边笑着说道：「弟弟，你知道这种服务叫什么吗？」
　　「什么？」秦天饶有兴致地看着秦玲玲，肉棒被她的白嫩的胸部刺激着，也有点要硬的迹象。
　　「姐妹们告诉我，这叫肉夹馍！」秦玲玲顽皮的笑了笑，略带色意地看着秦天。
　　「那这样说的话，我把肉棒插进你的小穴内，不也是你的两片馍，夹着我这根大肉棒吗？」秦天一边和秦玲玲嬉闹，一边上下其手地吃豆腐，没一会儿，秦玲玲就在他怀里娇喘吁吁，秦天见状便让她趴在浴室墙的镜子上，接着从后面再次插入这美丽动人的身体内。
　　「呀……」秦玲玲满足地呻吟一声，抬起头看着镜子中这羞耻的姿势，看着秦天在她身后淫笑耸动着，竟然感觉到一阵说不清的兴奋。
　　「小色妞，让你这么好色，看我怎么干你！」秦天意识到秦玲玲的兴奋，一边说着淫秽的话，一边用双手按住她的臀部，开始狠狠抽插起来。
　　「啊……太深了……」秦玲玲开始控制不住的呻吟起来，小嫩臀被撞得「啪！啪！」作响，而看着镜子中自己那妩媚又放荡的模样，看着秦天正在征服她，快感的来临顿时变得越发猛烈。
　　后入姿势的好处就是插得深，而且视觉上可以享受女人在胯下的征服感！加上前面有一面镜子，看起来更有冲击性。
　　半个小时后，秦天抱着高潮了一次的秦玲玲来到床上，继续在她那青春而诱人的身体上发泄着欲望。
　　在秦天的劝说下，秦玲玲也心动地试着女上男下的姿势，她跨坐在秦天身上，并用小穴套弄着肉棒，接着开始上下抬动着臀部。
　　秦天惬意地躺在床上，一边抚摸这秦玲玲结实修长的大腿，一边看着秦玲玲的挺动，也欣赏着秦玲玲那动情的香艳表情，接着他心念一动，还挺了挺腰让肉棒插入得更深，换来秦玲玲嗲嗲的呻吟声，手也肆意地玩弄着一对乳房，爽得脑子都有点发晕。
　　秦天没想到这一夜会如此销魂，或许是催情药作祟的关系，刚破处的秦玲玲配合着他，尝试着各式各样的姿势，让他可以尽情的在她身上寻找性爱的欢愉，而且秦玲玲还十分大胆，在休息的时候，她甚至还把刚从她体内抽出来的肉棒，含在嘴里吸吮着，这一切的美妙让秦天惊喜不已。
　　这一夜，房间内全是诱人的声音，空气中全是淫靡的气味，两具肉体不知疲惫的交缠在一起，在彼此的身上索求着，似乎是情愫压抑了太久，要把过去的补回来一样，秦天和秦玲玲沉浸在性爱的美妙世界中，久久不能自拔。
　　
　　第二十五章
　　次日一早，秦天缓缓的睁开了眼睛，手在一旁摸了摸，入手就是一阵柔软，定睛一看，他的手正握着一只雪白饱满的玉兔。
　　些许是被秦天给吵醒了，秦玲玲也悠悠的睁开了疲惫惺忪的眼睛，看着近在咫尺的脸庞，在无尽的激情和欲望之后，剩下的只有羞涩了。
　　秦天看着满脸羞红地看着他的秦玲玲，那一双水灵灵的大眼睛中全是温柔和羞涩，秦天微微一笑，在她的脸上亲了一下，温柔的说道：「我的小宝贝，早上好。」
　　「嗯……早……」秦玲玲声音压的很低，趴在秦天的胸膛上有些扭捏地说道：「不……不要这样叫我，怪难为情的，我还是喜欢你叫我姐姐。」
　　「怎么还能叫姐姐，现在应该叫夫人了。」
　　「讨厌！」秦玲玲在秦天怀中磨蹭了一会，然后看着秦天说：「弟弟，你先出去，我要穿衣服了。」
　　「嘿！你现在光溜溜的被我抱着都没事，你穿个衣服就要我出去？」秦天不乐意了，哪有自己的女人穿衣服他还要回避的？他握着秦玲玲酥胸的手，力气大了几分，将那白嫩的乳肉捏成不规则状，一边享受着着柔软而又手感极佳的酥胸，一边威胁的说道：「你叫一声夫君，要是我听得舒服了，我就让你穿衣服，要是不叫……嘿嘿。看来玲玲姐是忘记昨晚的滋味了，我可是很高兴帮你回忆一下的。」
　　秦玲玲顿时浑身一软，立马服软，说道：「别，我错了，我叫还不行嘛……」
　　「这才乖嘛！」秦天嘿嘿一笑，一把抱起秦玲玲并翻了个身，让她坐在了自己的小腹上，这个视角能让她那红肿的小穴和饱满的酥胸都尽收眼底，秦玲玲本就十分的美艳，年仅十八，身材却非常的性感火辣，现在破了身，又给她添多了一层熟韵风味，看起来更加诱人了。
　　秦玲玲被秦天看着难为情起来，她双手抱着胸，大腿闭拢，嗔怪道：「你别老盯着我看啊。」
　　秦天嘿嘿一笑，双手轻抚秦玲玲的大腿，色色地说道：「我看我自己的妻子难道不行吗？谁让玲玲姐这么好看，这不多看几眼，多亏啊。」
　　「以前这么没发现你嘴巴这么贫。」秦玲玲双手抱胸，坐在秦天的小腹上做了一个撒娇的表情，然后说道：「你快点出去，我要穿衣服了。」
　　「叫一声夫君先。」秦天嘿嘿一下，坐起身将她的双手拨开，一手一个的握住了她粉嫩饱满的酥胸，手指撩拨着她敏感的小乳头。
　　「夫……夫君……」秦玲玲羞红着脸，声音柔和的叫了一声。
　　「乖！」秦天得意的笑了笑，让自己的堂姐喊自己夫君，这简直不要太爽，在她的俏脸上亲了一口，才将怀中的秦玲玲放下，然后自己下了床，不过秦天他并没有出去，眼睛直勾勾的盯着赤裸的秦玲玲，笑道：「既然我们是夫妻了，那还要避讳什么，我要看你穿衣服。」
　　「啊……弟弟你耍赖……」秦玲玲嘟着嘴，不满的说道。
　　秦天不以为意，他甩着那因为晨勃而再一次勃起的巨大肉棒，眼中露出一丝淫邪，说道：「你要是不想穿衣服的也可以，但万一我看着你的身子忍不住又想要操你的话，那你可不要怪我哦！」
　　秦玲玲毕竟还是大家闺秀，名门千金，还是挺矜持的，看着秦天这般流氓的甩着他的肉棒，她不好意思的别过头不敢去看，但眼角的余光还是忍不住的瞄了几眼，这时她才发现，秦天的肉棒是又大又粗，要不是昨晚亲眼看见这根东西插入到了自己体内，她都搞不清楚那小小的地方是怎么能容纳这般巨物的，而且还在她体内肆意抽插。
　　虽然性爱的滋味很销魂，很上瘾，但秦玲玲毕竟还是刚破处没多久，又被秦天操了一晚上，小穴难免会红肿，这时摸着都会有阵阵的刺痛，别说在被秦天操一顿了，她怀疑她真的会死的。
　　「别……好弟弟……夫君……你就心痛心痛我，放过我吧……」秦玲玲连忙求饶。
　　「那你就别这么害羞，真是的，你人都是我的了，在我面前还害羞穿衣服。」
　　「知道了……」秦玲玲嘟了嘟嘴，然后拿起衣服一件件的在秦天面前穿了起来。
　　「我看还是让我来帮你穿吧。」秦天说着就扑了上去。
　　「啊！我……我自己来……呜……你别乱摸……啊……」
　　就在秦天姐弟两人在房间内嬉闹打趣的时候，在外界已然是暗流涌动起来，在各方势力接到秦族通知的时候，整个大千道域一片哗然，无数顶尖势力得知此事后，第一反应都是惊讶和怀疑。
　　道圣天宫的传人在秦族之内试图毒杀秦族神子？！
　　这简直是匪夷所思，但这消息又是秦族亲自传出来的，没人敢怀疑其真实性。
　　上界大大小小各方势力中那些与秦族交好的宗派氏族，都收到了秦族的邀请，一同见证，见证那人是否真的是道圣天宫的传人。
　　在秦天的特意嘱咐下，玄天剑宗也被邀请在列，苏家也被秦天邀请而来，这段时间他已经收到纪若嫣的消息了，她已经生了，趁这个机会正好看一看他这个最小的妻子，苏灵萱。
　　至于落痕仙朝，秦天向母亲解释了一番，确定秦天没有任何事后，她也不想见到秦皇天，也就没有来了。
　　而在这个时候。
　　在大千道域中心区域的一方道域，这里乃是北圣域。
　　在一片一片广袤无垠的云层深处，在那云端之上，有着一大片连绵不绝的仙山灵脉，一座座规模浩大的楼宇亭阁，耸立在仙山之上，一阵阵仙音渺渺，灵光沉浮。
　　这里，正是北圣域之主，长生大教之一的道圣天宫所在之地。
　　道圣天宫的传人在秦族之内毒杀秦族神子，强奸秦族嫡女秦玲玲的消息自然也是收到了消息和邀请，道圣天宫除了有几位沉睡的老怪物外，其他人都直接出关现身。
　　这可是事关道圣天宫百万年来的名誉，他们这么可能不重视，而其中有一个身份修为最高的大长老，这人正是萧淼的师尊牧天成。
　　「荒唐！这秦族欺人太甚，萧淼乃是我一手培养，他是什么人，我最清楚，这种事那小子绝对不会做！」
　　萧淼是他最为疼爱的徒弟，是当作道圣天宫未来接班人来培养的，现在居然被秦族给扣押了，还给他定了这么多子虚乌有，卑鄙无耻的罪名，这在牧天成眼中，秦族这就是找理由想除掉他们道圣天宫的传人，这让护徒心切的他勃然大怒，那外放的恐怖灵力几乎将整个大殿给震碎。
　　「我亲自去一趟秦族！要是萧淼有半点闪失，我要让秦族陪葬！」
　　没多久，道圣天宫内的一道恐怖的流光冲天而起，朝着仙秦古域，秦族而去！
　　外界风云四起，而他这个搅动风云之人日子过的依旧滋润潇洒，甚至在秦玲玲加入后还有些乐不思蜀。
　　秦玲玲和狐九狸、炎朵儿互相认识后，立马就姐妹相称了，一开始秦玲玲还有些拘谨，但有狐九狸在，很快就融入进去了。
　　狐九狸作为一头千年的狐狸精，最懂的就是男人了，她可不会傻到去跟秦天新收的女人争风吃醋，至于炎朵儿，她的心思很少，心中最在意的除了秦天就是武艺还有成为母亲的执念。
　　这时秦天头枕着狐九狸丰满结实的大腿，那对巍峨巨乳就垂在了他的脸上，双脚搭在炎朵儿身上，享受着两位美熟妇的极致柔软。
　　秦玲玲在一旁整理身上的衣服，刚才又被秦天给弄得乱七八糟的，秦玲玲看着在用巨乳洗脸的秦天，说道：「弟弟，我先回去给爷爷请安，免得他老人家担心。」
　　「嗯，替我向刑老问好，就说择日我上门提亲 。」秦天拨开狐九狸的一只巨乳，露出半边脸说道。
　　「知道啦。」听秦天说要上门提亲，秦玲玲心情就好的不行，在于秦天告别后就离开了。
　　秦玲玲走后，秦天躺在狐九狸的大腿上，喃喃道：「估计时间也差不多了，该来的也都来了。」
　　「九狸，我睡一会，等会要是有人来找我，就叫醒我。」
　　「夫君，等会……」狐九狸叫了一声后，就动手将自己的衣服给脱下，将她那对巨乳轻轻的放在了秦天脸上，「这样会舒服点吧……」
　　「嗯，很舒服……」狐九狸的胸又大又软，现在脱光了衣服，感受更深，柔柔绵绵还带着一股好闻的体香，这让秦天昏昏欲睡起来。
　　昨晚与秦玲玲疯狂了一整晚，现在还是有些困意的，虽说修道之人这些凡俗的欲望可以斩断，但在秦天看来，饿了就吃，困了就睡，要是修道修得不知饥饿疲困，那也太无趣了些。
　　在狐九狸和炎朵儿的服侍下，秦天很快就陷入了美妙的梦境之中。
　　而在秦族山门之外，无数宗门氏族的代表人都纷纷前来，秦族此时也是极为的热闹，一些下等宗门由仆人接送，名门望族由家族弟子接送，一些老一辈的强者，自然是由族老们迎接，然而其中有一个绿衣少妇，她怀中抱着一个正在襁褓中的婴儿，队伍不多，也就四五人。
　　绿衣少妇人美靓丽，气质出众，美妇很美，身上有着一股久居上面的尊贵之气，巧笑倩兮，美目盼兮，一颦一笑都有着莫大的魅力，最让人在意的还是她那丰腴婀娜的身段，那宽松的衣裙都无法遮挡这巍峨海拔的巨乳！在那雪白的脖颈上还带着一条精致的项链。
　　她怀中抱着一个婴儿，这也让她多了几分母性之美，这让在场不少好这一口的人看的眼睛都直了，这绝对是极品少妇啊！还有无时无刻散发着的母性光辉，吸引着在场的多数人，不少人已经打算去搭讪了。
　　但就在这些人蠢蠢欲动的时候，秦族之内一道流光冲天而起，所有人看去，都不由的惊掉了下巴，只见在流光之中，由四人抬着一顶轿子，朝他们而来。
　　「这是，四圣抬轿！」
　　「究竟是什么样的怪物来了，既然让秦族用四位圣人王境的高手抬轿相迎！」
　　就在众人惊骇的目光中，那四位圣人王境的高手抬着轿子，缓缓的停在了哪位绿衣少妇身前！并对其行礼道：「我等奉命，前来迎接纪家主！」
　　「嗯？你们这是……」纪若嫣有些疑惑，苏家虽然也能算得上是万古世家，但他们大帝老祖已经死完了，现在已经归属于秦天，按理说苏家现在的实力也就一个二流势力而已，她一个二流势力的家主怎么值得秦族用这样大礼相迎，这让她不由的想起了秦天。
　　「是神子大人的吩咐。」这四人其实不是秦族之人，只是秦族赐予秦姓的外门之人，但修为摆在这里，这已经可以算是最高礼仪了。
　　「果然是他吗……那就有劳了。」纪若嫣轻轻一笑，然后就抱着怀中的婴儿上了轿子。
　　这一目让在场的人看的是目瞪口呆，他们还以为是什么老怪物，但万万没想到这等阵仗居然是迎接哪位绿衣少妇的！在场的人都是修为高深之人，他们自然看得出那绿衣少妇修为并不高，那她的身份就引起了不少猜疑，尤其是她还抱着一个婴儿！
　　已经有不少人猜测，那个婴儿绝对不简单，可能是秦族内某个大人物的子嗣！
　　一想到这，那些原本想上前去搭讪的人都不由的流下了冷汗，有甚者已经跪在山门，朝着离去的轿子磕头了，因为这些人他们在看到绿衣少妇的时候，起了邪念，想要将她掳走，占为己有，带回家天天奸淫玩弄。
　　至于现在他们是吓得要死，在秦族之人的注视下，他们只能把自己的肉棒当场切下，以此谢罪，然后磕了三个响头，滚出了秦族。
　　轿子停在了秦天府邸之外，纪若嫣在谢过四圣后，就抱着孩子往屋内走去，秦天的府邸很安静，并没有一个下人，因为也不需要，有狐九狸和炎朵儿在，那些侍女仆从就显得很多余。
　　纪若嫣一进到屋内，就看到了躺在两位美熟妇身上的秦天，此时他还正在发出阵阵酣睡之声，显然是睡得正香。
　　三位美妇六目相对，狐九狸一愣，看着纪若嫣她仿佛看到对手了，纪若嫣不但风韵美艳，身材也是丰满性感，那一对巨乳居然跟她比起来也不遑多让，虽然还是狐九狸要大上一些。
　　至于炎朵儿她的目光已经死死的被纪若嫣怀中的婴儿给吸引了，顿时脑子里胡思乱想起来，一个女人抱着孩子来找秦天！这不就是秦天在外面把别的女人搞怀孕了，人家找上门来了嘛。
　　炎朵儿是越想越气，她的性格是比较矜持的，但为了当个母亲，怀上秦天的孩子，她几乎每天都缠着秦天，让秦天射进她的子宫内，在三人做爱中，炎朵儿也老是抢着要秦天在她体内射出来，但就算是这样她的肚子还是一点反应都没有，反而秦天在外面的女人却有了！
　　想到这，眼眶都湿了，那一股幽怨劲简直不要太恐怖，气不过的炎朵儿直接在秦天的大腿上掐了一下狠的！
　　「我操！」秦天吃痛惨叫了一声，立马起身将脸上的巨乳撞开，他摸着已经变青了的大腿，一脸不解的看着炎朵儿，看她那湿润的眼眶，和那如同深闺怨妇般的神情，秦天不由的满头问号，自己没惹她吧？
　　「朵儿……你下手也太狠了吧，这都青了！」秦天一边摸着大腿，一边不满的控诉着炎朵儿的暴行。
　　「哼，活该。」炎朵儿偷偷的抹了抹眼泪，幽怨的说道。
　　「呃……」看着偷偷抹眼泪的炎朵儿，秦天真的是二丈和尚，摸不着头脑，难道是自己冷落她了？不应该啊，这段时间炎朵儿的子宫都快成他的精液厕所了，与狐九狸做的时候要射了，也是拔出来插进她的小穴中射给她，总不会是自己对她射得太多了吧？
　　「夫君，那边……」狐九狸在秦天背后用手指戳了戳他的肩膀，并示意他往门口看去。
　　秦天转头一看，就发现一名绿衣美艳少妇正抱着一婴儿在门口笑眯眯的看着他。
　　「若嫣宝贝！你来了……」秦天立马高兴的站起身，快把上前将纪若嫣抱在了怀里。
　　「别压着孩子了……」纪若嫣在秦天怀中享受着久违的温暖。
　　纪若嫣这一句话说完，秦天立马就感觉到背后那幽怨到足可杀人的目光，他悄悄得侧头看去，发现炎朵儿此时已经是拳头梆硬了。
　　「靠！」这时秦天反应过来了，炎朵儿之前是一个丧子寡妇，她的孩子才刚出生，她就祭献了自己，变成一朵炎阳花，她没从陪伴过她的孩子，等她复活的时候，却得知她的孩子已经被人夺舍，早就死了。
　　这一直都是炎朵儿心中的痛，所以她非常的渴望成为一个母亲，来弥补她心中的愧疚和伤疤。
　　纪若嫣偷偷的看了一眼炎朵儿，作为一家之主，掌管整个家族的女强人，她察言观色的能力还是很强的，她笑了笑，小声说道：「看来你身边的女人都不是省油的灯啊。」
　　秦天尴尬的笑了笑，然后他搂着纪若嫣的腰，对着狐九狸和炎朵儿介绍到：「这位是我的女人，纪若嫣，苏家的家主。」
　　「至于这位。」秦天从纪若嫣怀中接过婴儿，特意对着炎朵儿说道：「她叫苏灵萱，是我的联姻对象，不是我的孩子。」
　　不是我的孩子，这几句话是秦天特意的盯着炎朵儿语气加重说的。
　　听完秦天的解释，炎朵儿俏脸一红，这一下可谓是窘迫到不行，她现在已经在想要不要变成一段炎阳花装死算了。
　　「给我，你这抱的姿势都不对。」纪若嫣轻轻的拍了一下秦天的手臂，然后抱起婴儿，就朝炎朵儿走去。
　　「你要不要抱一抱？」纪若嫣走到炎朵儿面前，笑着询问道。
　　「我……我可以吗……」炎朵儿看着纪若嫣怀中可爱的婴儿，心跳加速紧张了起来。
　　「我看的出来，你也是一位母亲，就当替我照顾一下她吧。」纪若嫣很大方的将孩子放在了炎朵儿的怀中。
　　炎朵儿立马小心翼翼的将孩子抱在怀中，看着襁褓怀中的小脸，嘴角不由的露出了一丝动人的笑容，她用手指轻抚着婴儿的小圆脸，这一幕是多么的温馨。
　　狐九狸在一旁看着，心中不由的感到一阵哀伤，她的孩子还在，她体会不了炎朵儿的心情，但看到这一幕，她知道失去孩子的她，内心是多么的悲伤。
　　秦天看着炎朵儿这般模样，心中也是一叹，他体内流淌着最为纯净的秦族血脉，同时也是落痕仙朝的皇室血脉，还是天魔转世身，炎朵儿是世间唯一的炎阳花之王，品种极其稀有的炎阳帝王花，两者的血脉都是非常的强大，众所周知越是强大的血脉，诞生子嗣就越困难。
　　「主人，你好像不行啊，人家那么想要孩子，你不努力努力？」纪若嫣在一旁调笑道。
　　「你这母狗，敢质疑主人我不行！」秦天一巴掌就拍在了纪若嫣的大屁股上，发出了一阵响亮的声音，这惹得狐九狸和炎朵儿都侧目看来。
　　秦天一把将纪若嫣抱起来，对着狐九狸和炎朵儿说道：「你们要不要一起来？」
　　炎朵儿犹豫了一下，看着怀中的婴儿，她摇了摇头，说道：「我想跟她多待一会。」
　　狐九狸也摇头道：「夫君，你还是宠幸这位新姐妹吧，我和朵儿一起和照顾这个小家伙吧。」
　　「那也行。」秦天也不强求她们，随后就抱着纪若嫣出去了。
　　「主人，不去房间吗？」看着秦天将她抱到了庭院中，纪若嫣心中生出了一种不祥的预感。
　　「一条母狗去什么房间，让主人遛遛狗。」秦天笑着，将纪若嫣放下，然后再她脖子上的项链一抹，原本精致的项链变成了一个狗圈，秦天拿出一条狗绳，扣在了狗圈上的圆环上。
　　「宾客都来了，先溜一圈，等事情处理完了，我在好好的操你这头淫贱的母狗。」秦天说完，一把撕烂了纪若嫣的衣服，将她按在了地上。
　　说着，秦天就拉了拉狗绳，意示纪若嫣开始走，纪若嫣赤裸的跪趴在地，她有些紧张的看着四周，问道：「这不会来人吗？」
　　「放心，这里只有我们，秦族很大，没有我的允许是不会有人闯进来的。」秦天说完，便在纪若嫣雪白的屁股上踢了一脚，继续说道：「乖狗狗，快点走。」
　　「汪……汪汪.。」这时纪若嫣俏脸绯红的学了几声狗叫，然后就手脚并用的在地上爬了起来。
　　秦天在后面一边牵着狗绳，一边看着纪若嫣那扭动的大屁股，那被阴毛遮盖住的小穴，也因为这羞耻的行为，开始往外流出爱液，将那茂密的阴毛打湿，这就将纪若嫣那红艳的肉穴看的一清二楚。
　　纪若嫣的巨乳仅次于狐九狸，她趴在地上，乳头是触碰到地面的，所以在学狗爬的时候，两个乳头不断的在和地面摩擦，早已经硬了起来，母乳也流了满地都是，随着纪若嫣的爬行，小穴的淫水，两个乳房的母乳，在地上留下了了三条长长的水渍。
　　此时的纪若嫣已经兴奋的快要坏掉了，在户外光天化日之下，脱光了衣服像一条母狗一样被人牵着绳子遛狗，这强烈到让人发疯的羞耻感，和那种随时可能被人看到的紧张感，让她的小穴发起了洪水。
　　秦天赏心悦目的遛了一圈后，眼看时间也差不多了，道圣天宫的人应该也快到了，虽然遛母狗很好玩，但也不能误了正事。
　　秦天看着旁边有棵树，便就牵着纪若嫣来到了树下，说道：「狗狗在这里撒尿吧。」
　　纪若嫣「汪汪」叫了几声后，就爬到了树下，抬起了一条腿，这让秦天看到不由发出了一阵笑声，抬起腿撒尿这不就成公狗了吗，不过看着纪若嫣这么入戏，他也不好打断她。
　　但过了许久，纪若嫣还是没有尿出来，她转过头，看向秦天，气喘吁吁的说道：「主人……哈……我……我尿不出来……」
　　「你真是一条没用的母狗，撒个尿都不会。」秦天走上前，一巴掌就拍在了她的屁股上。
　　「啊！主人……是母狗没用……请主人责罚……」
　　「那就让主人我来帮帮你。」秦天淫笑一声，走到纪若嫣背后蹲了下来，二根手指毫不客气的猛插进了她的肉穴之中。
　　「啊……」纪若嫣仰头呻吟了一声，因为小穴内被异物入侵，她本能的就想站起来，但被秦天按着肩膀压了下来，二根手指就好像是在挖洞一般，在纪若嫣的肉穴中横冲直撞，上下翻动，噗嗤、噗嗤、噗嗤的水声更是绵绵不绝。
　　「啊，主人……慢些……啊……太激烈了……」纪若嫣趴在地上，身子不断的在抽搐，那大屁股更是摇晃个不停，但不管她怎么晃动屁股，依旧甩不出秦天的手指，就在这种快感达到一个顶峰的时候，纪若嫣娇躯猛地一颤，一股尿意直冲膀胱，在纪若嫣毫无防备的情况下，喷涌而出。
　　「啊！！！」此时的纪若嫣简直是要疯了，她双眼翻白，口水横流，她被秦天的手指插到失禁了。
　　秦天看着那滋出的淡黄色尿液，心中也是兴奋不已，纪若嫣这条母狗实在太棒了，他也忍不住了，脱下裤子挺着巨大肉棒，双手扒开纪若嫣的大屁股，挺着肉棒对着她的菊穴就是一挺！
　　整根肉棒残暴的插进了她的菊穴之中，开始抽插起来，秦天双手穿过腋下捏住了纪若嫣的喷奶巨乳，一边挺腰操着她的屁眼，一边双手揉捏巨乳挤着奶。
　　「主人，好爽……啊……要疯了……」这时的纪若嫣已经被秦天操的满脑子都是肉棒，其余一切都不顾了，在户外就放肆的大声淫叫起来。
　　秦天操了一会屁眼后，将肉棒拔出插进了小穴之中，他一边操着淫水泛滥的淫穴，一边淫笑道：「你这母狗，生完孩子，小穴还是这么紧，这简直就是专门为了被男人操而诞生的小穴。」
　　「嗯……啊……母狗的淫穴……是……是属于主人的……主人……狠狠得操你的母狗吧……汪汪.。」
　　两人在户外疯狂了一会后，秦天心满意足的在纪若嫣的小穴内射了出来，这也让纪若嫣再次高潮了数次，连续不断的高潮，已经让她都分不清自己是谁了，脑子晕乎乎的，但她还是侧趴在秦天的大腿上，将事后的肉棒含在嘴里吞吐起来。
　　秦天坐在地上背靠着大树，抬手温柔的抚摸着纪若嫣的头顶，柔声说道：「辛苦了，没弄痛你吧？」
　　「嗯……」纪若嫣嘴里含着肉棒摇了摇头，将肉棒吐出后，露出了一丝迷人的微笑，说道：「这样其实还挺刺激的，我不讨厌。」
　　「那就好。」秦天也就闭上了眼睛，继续享受纪若嫣的事后清理，其实他很早就发现，纪若嫣是受虐体质，你操的越狠，打的越重，她的小穴就夹得越紧，水也流的更多，这样的反差还是很爽得，人前是一家之主，行为举止优雅而又庄严，气质出众的女强人，但在人后，却是一个有着受虐倾向的淫荡母狗。
　　另外，道圣天宫的人终于是到了，秦天已经收到了消息，但他也不急着立刻出面，先让外面那些过场先走一走，他也趁着这个时间，意识进入到了八荒镇魔塔空间内。
　　如今的八荒镇魔塔已经不复往日光彩了，如今的八荒镇魔塔周身蔓延了数道宽大的裂缝，无数锁链将塔牢牢锁住，要不是有这些锁链估计八荒镇魔塔已经倒了，那一道道金灿灿的符文散发着恐怖的压制之力，正好像在与什么东西抗衡一样，光芒忽明忽暗。
　　秦天走进塔内，直接来到了最顶层，在这一层的半空中有一把漆黑色的长刀正被一条条锁链给锁住，一道道金色符文更是附着其上，但此刀也在奋力反抗，时不时就有符文泯灭，锁链断裂，两个金手指算是僵持住了。
　　秦天试着伸手去握住刀柄，但手还没有触碰，就感觉到一阵刺痛，等收回手一看，手指已经被割伤，流出了鲜血。
　　「系统，收服这把刀，需要多少反派值？」
　　「叮！系统计算中……」
　　「叮！系统贴心的可以为宿主提供分期服务，一月还20万反派值，一共分期100年。」
　　秦天：「……」
　　「你大爷的，你还能分期？」
　　「叮！鉴于此物收服需要反派值过高，刚刚升级的，好方便服务宿主，还有你都能贷款了，本系统分个期不过分吧？」
　　「那你也太黑了吧，分期100年，2亿4千万反派值！！你还不如割我的肾算了。」
　　「叮！友情提示，宿主的肾并不值钱。」
　　「你大爷！」
　　秦天心中骂了一句，然后无奈的退出了八荒镇魔塔空间，2亿4千万反派值，他是拿不出来了，但也不能就这样放着啊，鬼知道八荒镇魔塔还能困它多久，不过现在也只能走一步看一步了。
　　「叮！鉴于宿主办事能力优秀，系统给与奖励。」
　　「叮！奖励任务触发。」
　　【任务：大帝亦倒在我肉棒之下！】
　　任务内容：收服一名大帝修为的女性，并让她高潮，让她臣服与你。
　　任务奖励：收服虚无魔刀。
　　「呃……宫宵月算不？」秦天弱弱的问道。
　　「叮！宿主在想屁吃，不算。」
　　「嘿！」秦天有些无语了，这系统是越来越人性化了，以前就跟一台机器一样，功能简单，不啰嗦，现在干掉了几个天命主角后，这系统开始皮起来了。
　　「这任务，看来是专门为清漩女帝发布的了。」秦天喃喃道，他这次要去天武仙朝，出了参加悟天碑大会外，就是帮清漩女帝解除心魔，而她与自己上一次床。
　　至于用肉棒把一尊大帝给操服，这比做梦都还不靠谱，所以秦天对这个任务也并没有抱太多的希望。
　　弄完这一切后，秦天睁开了眼睛，抬起了纪若嫣的头，说道：「外面已经也快入座了，你先去找狐九狸她们要一套衣服，我随后就到。」
　　「我知道了。」纪若嫣擦了擦嘴角的口水，与秦天来了个热吻后就离开了。
　　一会后，秦天也来到了秦族大殿之中，此时的大殿内已经来了不少人，都是受邀而来，一个个身份地位也是非比寻常，秦天一眼就看到了坐在一旁的纪若嫣，不久前才狠操了她一顿，此时的她看起来脸色红润，美艳动人，让不少人都在偷偷注视，暗咽口水。
　　两人相视一笑，并没有过多的接触，秦天继续朝大厅内看去，然后目光在二位老者身上停留了一会，这两位老者一看就知道与其他人不同，身上隐隐散发着一股浑然天成的气息，秦天一看心中便有数。
　　一尊大帝，一尊准帝。
　　不用猜，其中的大帝老者一定就是道圣天宫的大长老，牧天成！至于另一位，秦天嘴里微微上扬，接下来可有好戏看了。
　　虽然来的势力很多，但多数都是跟秦族有着不浅的关系和渊源，哪怕是玄天剑宗也是跟秦族有一定的利益来往，所以在场的势力，除了道圣天宫其他都是自己人。
　　「今日邀请诸位前来，是因为什么事，想必就不需要我说明了吧？」
　　就在秦皇天说完后，首当其中的就是苏家代表，苏家主母纪若嫣立刻娇笑一声，「外界传闻，道圣天宫的传人，隐瞒身份入赘秦族，还妄图强奸秦族大小姐，毒害秦族神子，妾身听闻后也是无比惊讶，不知道是否确有此事？」
　　纪若嫣很聪明，她一来就率先将话题打开，并引导到主要问题上，这让道圣天宫的牧天成脸都黑了。
　　“本门也是有所耳闻，只是这道圣天宫乃是长生大教，名门正派，怎么会有这样卑鄙无耻的传人？”
　　「这等贼人，还狗胆包天冒充道圣天宫的传人，道圣天宫乃是名门正统，统领一域的强大存在，他们怎么会培养出这种畜生当传人？」
　　「我看，这人断不可能是道圣天宫的传人。」
　　纪若嫣的故意之举立马就起了作用，大厅之中立马就有了杂七杂八的声音，至于他们的身份其实并不重要，反正都是一群工具人。
　　「如果真是道圣天宫的传人，隐瞒身份潜入其他势力，这可不是什么小事啊。」
　　「听闻此人手段卑鄙，做事狠毒，行为举止更是与禽兽无异，牧兄，你看着之间是否有什么误会？」
　　一石激起千层浪，期初都是一些小虾米在议论，但随着议论声越来越强烈，一些顶级势力也都开口了，当然他们都是和秦族是一条心的。
　　没办法，这里来的人，多多少少都是跟秦族有关，有的是联姻，有的是生意来往，有的甚是秦族附庸，现在有这么好的机会，这种开口说几句话的顺水人情，不送白不送。
　　秦天故意的坐在了纪若嫣旁边，饶有兴趣的将目光落在了道圣天宫大长老牧天成身上，此时的牧天成脸色难看到极点，原本他是打算来强行要人的，但现在这场景，就算他不要脸，道圣天宫的脸也丢不起啊，现在他到是不敢承认秦族抓到那个人是道圣天宫的传人了。
　　「老朽这次前来，也是想查明真相，看是否有人冒充我道圣天宫传人。」
　　众人一听，都是心中冷笑，纪若嫣笑的更是动人，她的目的达到了，一句话引起的连锁反应，甚至压过了一尊大帝，秦天给了纪若嫣一个赞赏的目光，要不是在场人多，而又都是高手，他都想打她屁股以示奖励了。
　　「是与不是，将人来上来一看不就清楚了嘛。」秦天笑道，然后对着牧天成说道：「前辈放心，要是此人真的是道圣天宫的传人，看在您老的面子上，又是道圣天宫的得意传人，将他交给你带回去也不是不可以。」
　　此言一出，分明看出牧天成的脸色又难看了几分，这是把他给架住了，一来就将萧淼的罪定死，不给牧天成反驳的机会，你不认吧，那萧淼就死定了，你认吧，那以后道圣天宫的名声就臭了。
　　「将人带上来。」不需要秦天开口，就有人吩咐下去将萧淼带来。
　　在场的众人也都是面带怪异表情，等着看好戏。
　　很快，萧淼就被带了上来，一看到此时的萧淼，牧天成眼睛都红了，他们师徒才分开几日，曾经那个意气风华、傲世天下的萧淼，现在却是披头散发，神色憔悴，脸色苍白半点血色都没有，那一双眼睛已经失去了焦距和光彩，变得死寂，麻木不仁。
　　而且！萧淼的一身修为没了！这让牧天成差点捏碎椅子扶手，他身体颤抖，银牙紧咬，但现在他现在不能去跟萧淼相认。
　　「前辈你看看，这人是不是你道圣天宫的传人？」秦天看到萧淼被带上来，似笑非笑的开口说道。
　　此刻众人的目光全都落在了萧淼身上，至于萧淼是不是道圣天宫的传人，这些老狐狸心里其实都有数。
　　而萧淼，看到在场这么多人显得有些慌乱，没了一身修为，没了青莲圣火，没了虚无魔刀，他整个人都变得畏畏缩缩，贪生怕死起来，毕竟他现在已经失去了主角的资格，主角的那种坚韧不拔、视死如归的良好品质自然也就不存在了。
　　在看到牧天成的时候，立马露出了激动的表情，突然跪在地上，朝着牧天成大喊道：「师尊，救我！我不想死！！」
　　此时的萧淼心中充满了希望，他的师尊终于来救他了，他得救了，这些天他可谓是受尽折磨，虽然秦族没有折磨他，还好吃好喝的供着，但他终于明白一件事，那个秦天就是一个魔鬼，他被关在了秦天宅邸的隔壁，连续几日，夜深人静的时候，他都能听到让他痛苦万分，愤怒到咬舌自尽的声音。
　　那是声音的主人是谁，萧淼他自然是清楚，秦玲玲的声音他不可能听不出来，但这声音代表着什么他也知道，那是秦玲玲被秦天操的发出的浪叫，这与他印象中的嚣张跋扈、刁蛮任性的秦玲玲不同，这几日夜晚秦玲玲发出了他从未听过的温柔娇喘，那激烈的肉体碰撞声，和秦玲玲那一波又一波的高声淫叫，让他彻夜难眠，几次都怒火攻心，眼前一黑晕死过去，只有这样才能听不到那让他崩溃的声音。
　　随后这几日天天如此，他甚至都能感受到秦玲玲的娇喘呻吟声越来越近，甚至能清晰的听到就在窗户外面，这秦天好像就是在故意折磨他一样，除了秦玲玲的声音，还时不时有另外两道温柔女声加入，这几乎让萧淼精神崩溃，秦天不但操了秦玲玲，还带着另外二个女人一起玩4P，简直是太过分了。
　　此刻！萧淼在大厅中抬起头，双眼布满了血丝，看着秦天的眼神充满了怨毒，愤恨和惊惧。
　　没人知道萧淼经历了什么，但纪若嫣看着就俏脸微微泛红，她事后才了解到这些，之前在那个树下被秦天暴操的时候，隔壁就是关押萧淼的房间，她下意识的看了秦天一眼，这人还是这么坏，但却又很讨人喜欢。
　　「师尊？前辈，看来这人还真的是你们道圣天宫的传人啊。」秦天故意惊讶的说道。
　　「哈哈哈，秦天！我早就告诉你了，我是道圣天宫的传人！你们快点放了我，不然我师尊出手，你们都得死！」萧淼已经被折磨的精神有些不正常了，他此时歇斯底里的在大厅中吼叫着。
　　但是，萧淼随后就发现不对，本该是师徒相认，师傅给徒弟找回公道的场面没有发生，而那个前来救他的师尊，既然没有起身，脸上有着一丝犹豫之色，而在场的很多陌生面孔都在冷冷的注视着他。
　　萧淼心中顿时生出了一丝不妙之感， 「师尊，是我啊，我是萧淼，你一定是来救我的吧，快点把我带回去吧，师尊……」
　　这时坐在上方的秦皇天看着牧天成冷冷的说道：「牧长老，这人是你道圣天宫的传人？你们道圣天宫将传人的身份隐瞒潜入我秦族，还想毒杀我族神子，更是做了强奸这等龌龊之事，你们道圣天宫是不是要给我们一个交代？」
　　然而此时的牧天成，脸色可谓是难看到了极点，萧淼的这件事让他非常的头痛，他从进入大殿开始一直都是处于被动，如今是连开口辩解的机会都没有，看着这个他一手带大的徒弟，他却不敢轻易的承认萧淼的身份，只能勉强的笑了笑，说道：「秦家主息怒，我看这其中是不是有什么误会？」
　　「误会？」秦天冷笑一声，然后手掌摊开，一团青色的火焰莲花在他手心绽放，说道：「这青莲圣火，是你们道圣天宫的吧？」
　　「啊这……」
　　天下异火皆有名，他们道圣天宫获得了青莲圣火这个消息只要稍微一查，就能查得到，毕竟他们也没刻意隐瞒，也没必要，谁敢抢道圣天宫的东西啊？但现在这异火却成了坐实萧淼身份的关键证据。
　　牧天成此时真的有些头痛，要是相认吧，不但道圣天宫的名称被毁，而且也要面对秦族的敲诈，到时候不但名声没了，底蕴也要被挖走一大块，这损失是道圣天宫无法接受的，但不认嘛……好像就死个人。
　　秦天一笑，将青莲圣火收起，然后说道：「这人如果不是道圣天宫的传人那也好，我这有个东西，是在萧淼身上搜到的，还请前辈一看。」
　　说着秦天就掏出了一块玉佩，萧淼看到这玉佩脸都绿了，因为这东西虽说他被秦天陷害，但人确实是他杀的。
　　「这是魔族的身份玉佩！」
　　在秦天拿出玉佩的刹那，当场有人怒吼一声，正是玄天剑宗的哪一位准帝老者，他一把抢过秦天手中的玉佩，神色可怕的观察者。
　　「孽畜！」老者一声怒吼，转过头死死的盯着萧淼，那神情恨不得将他被抽筋扒皮。
　　萧淼更是被吓得瘫软在地，他想解释，但他发现这件事一环扣一环，他根本解释不起来。
　　「这竟然是魔族的身份玉佩！」
　　「怎么会在他身上？」
　　「魔族应该都被封印在九渊道域之中，在外已经很久没见过魔族修士了，难道是九渊道域的封印松动了？」
　　众人看着萧淼的眼神都变了，不少人已经动了杀心，魔族人人得而诛之，魔乃是世间至恶，杀人如麻，天地不容，在遥远的远古时代，天魔屠戮满天神佛，以仙人尸体铺路，以人族血肉铸造宫殿，在那个时代是所有生命最为黑暗的时代，不管是人、仙、神、鬼、妖，都要匍匐在天魔脚下，沦为被宰的鱼肉。
　　最后天魔陨落，魔族大败，所有魔族都被迫逃到了九渊道域，并将整个道域给自封起来，才保留了些许魔族之人，然后在其他各方种族、势力的合作之下，在给九渊道域施加了一层封印后，就任由魔族在里面自生自灭了。
　　所有人们对魔的畏惧和愤怒是一直在延续的，现在听到又有魔族的人出现在了大千道域，他们都恨不得杀之而后快。
　　秦天看到这一幕，内心也更加坚定，他要获得更强的实力，要是他是天魔转世的消息暴露出去，萧淼如今的遭遇会出现在他的身上，而且还是百倍千倍！
　　「你这孽畜，你跟那魔修到底是什么关系！」玄天剑宗的老者逼问道。
　　前段时间，不知哪里冒出来个魔修，在他玄天剑宗境内大肆杀戮，派出了多数弟子都惨死在他的手上，但他又极其的狡猾，每当玄天剑宗派出高手前去的时候，都寻找不到他的身影，这一次，他带着几名弟子在附近历练，这些都是他的亲传弟子，在半路偶遇故人，也就让弟子们在这里杀杀妖兽锻炼一下，他去跟故人喝一杯叙叙旧。
　　但到今天为之，他的那些弟子音讯全无，最后一道消息就是说他们找到了之前在玄天剑宗管辖范围杀人的魔修，他们去追了,然后就没有消息了。
　　这一下萧淼跟魔族扯上了关系，这让牧天成也不淡定了，这件事已经远远的超出了他的想象，就算是长生大教也不敢做出包庇魔族的事。
　　「冤枉啊！前辈，这都是有人在污蔑我，是秦族，是他们栽赃陷害，我不是魔族，我不是！」
　　此时此刻，萧淼直接怒吼起来，拼命的在地上挣扎，听着他撕心裂肺的怒吼和喊冤，没人同情，相反在场的人都是一副鄙夷唾弃的目光看着他。
　　这时苏家家主纪若嫣冷笑起来，说道：「这人证物证都在，难道偌大个秦族还专门来陷害你？你也太看的起自己了，毒杀、强奸你就算不是魔族，那也不是什么良善之人。」
　　「这可就有意思了，牧长老，此人口口声声喊你师尊，自称是道圣天宫的传人，莫非他说的是真的？」纪若嫣话语一转，将矛头再一次的指向了牧天成，向他施压。
　　苏家跟道圣天宫没法比，单一个牧天成就能灭了苏家，但人家有靠山啊，苏家是独属于秦天的附庸，她和她的女儿都是秦天的女人，想动苏家，得看秦天答不答应。
　　「不！不是的！你们相信我，师尊你要相信我！我跟魔族一点关系都没有，全都是有人在故意陷害我，我对天发誓，我萧淼如有半点假话，天打五雷劈！」
　　看着牧天成到现在都还不开口与自己相认，萧淼急了，现在师尊就是他唯一的救命稻草，要是师尊都放弃他，他就彻底死定了。
　　可就在萧淼发完誓的下一秒，轰隆一声！晴天霹雳，原本风和日丽的大白天竟然就在萧淼发誓的一瞬间，乌云压境，闷雷炸响，一道道惊人的闪电，当空劈下。
　　在场这么多人，都露出了动容之色，毕竟在大千道域，是有世界法则的，尤其是修道之人，这发誓可是随便能乱发的，搞不好会遭到天谴，被雷劈死。
　　纪若嫣不留痕迹的看了一眼秦天，并没有多说什么，至于牧天成，他此时眼睛瞪得老大，死死的看着萧淼。
　　那眼神好像在说，你小子还真的是魔族？
　　此事的萧淼都快哭了，不带这样玩人的。
　　「我……我……」萧淼张口结舌，这一道惊雷打的他话都说不清了。
　　「牧长老，你是如何看的？这人到底是不是你们道圣天宫的传人？如果是，那么请给我们秦族一个交代，给全天下的人一个交代，为何你们道圣天宫的传人，跟魔族有关！」
　　秦天淡淡的开口问道，也就他敢这么当面质问长生大教道圣天宫的大长老了，而且还是一尊大帝强者。
　　而牧天成，此时也是骑虎难下，神色变化连连，但始终是一言不发。
　　「当然，要是此人并非是你们道圣天宫的传人，那这件事就好办多了，潜入我秦族，冒充长生大教传人，企图毒杀我和强奸我秦族大小姐，还跟魔族有牵扯，不管那一件事都足够他死千百遍了，直接拖下去砍了！」
　　说着，秦天一挥手，就让人将萧淼拖下去斩首。
　　「师尊！你不能见死不救啊！你从小看着我长大，快救救我！！」
　　萧淼拼了命的挣扎，眼神既是愤怒又是绝望，原本以为师尊来了，他可以脱困，但没想到从始至终，他的师尊竟然一直没有开口证明他的身份！
　　「且慢！」
　　这时牧天成终于忍不住了，萧淼毕竟是他从小看着长大，又是日夜相处的师徒，他不能见死不救。
　　「能让老夫问他几个问题吗？」牧天成开口说道。
　　萧淼一听，仿佛绝望之中看到一点曙光，眼神顿时亮了起来，秦天也没拒绝，点了点头。
　　然后牧天成看着萧淼，他来之前确实是想着不顾一切的将萧淼给带走，就算与秦族开战都无所谓，但现在他犹豫了，这就事情已经不是单单和秦族开战这么简单了。
　　牧天成沉着脸，冷声问道：「你真的给秦天下毒了？还有强奸了秦族大小姐？」
　　「我没有强奸秦玲玲，我只不过一时糊涂，强奸了一名侍女而已。」
　　「那下毒呢？」
　　「这……我……」萧淼一时慌了起来，其他事情他有底气说是被人陷害的他，但下毒这事确实是他做的。
　　「哼，畜生。」纪若嫣在一旁冷哼一声，这一声也再次带动了全场的情绪，在场的人看萧淼的眼神无不充满了鄙夷。
　　「你糊涂啊！好，我在且信你，那这魔族身份玉佩是怎么回事？为什么会在你身上！」牧天成声音更冷了，同时他内心也紧张起来，要是单单是给秦天下毒，他们道圣天宫出点血，付点代价，他还是能保住萧淼，但要是跟魔族扯上关系，就连道圣天宫可能都有危险，这也是他一直不敢和萧淼相认的最大原因，他不能为了一个人让整个道圣天宫陷入危险。
　　「我……」萧淼不知如何解释，因为玄天剑宗的人就在一旁，他不敢说。
　　「既然说不出来，那就不用多问了，魔族余孽死有余辜，杀了吧。」纪若嫣娇哼出声，一句话就定了萧淼的死期。
　　「你不说，那就我来说吧。」秦天这时开口道。
　　然后看向玄天剑宗的老者，问道：「前辈，不知你这次前来，是一人吗？」
　　老者眉头一皱，说道：「我还有几名弟子，不过目前不知道去向。」
　　「我之前就听说在玄天剑宗境内，有魔族屠戮生灵，现今魔族都被困在九渊之内，零散在外的魔族屈指可数，这魔族的身份玉佩，想必也是同一人的，但现在这玉佩出现在了萧淼手上，而前辈那些弟子却不见踪影。」
　　「你想说什么？」老者身上的气息变得危险起来，虽然他也有猜测，但毕竟还没有证实。
　　这时萧淼吓得心跳都要停止了，这要是让玄天剑宗的人知道是他杀的人，那他真的是死定了，不过他当时已经毁尸灭迹，死无对证，他死不承认就是了，他下定决心等会下毒和强奸的事他都认，但魔族和杀人的事情就算打死他，他都不承认。
　　「我之前在我秦族边域感受到一股灵力波动，显然是有人在打斗，我便过去看了一下，并发现了几样东西。」秦天说着将一块令牌、一颗留影石交给了老者。
　　老者一看，眼睛猛地睁大！一股恐怖的气息爆发而开，他死死的盯着秦天，问道：「这些东西你是在哪里发现的！」
　　「就在我秦族边域。」
　　老者听完立马就要离开，但被秦天叫住了，「前辈，你现在去也没用了，现场已经被人毁尸灭迹，这几样东西还是被人刻意藏起来，才幸存下的。」
　　「这一定是我那些弟子给我留的！难道他们……」老者咬牙切齿的说道。
　　「前辈不妨先看看留影石上的内容。」
　　老者拿着留影石，将灵力灌入后，就出现了一段画面，这是第一人称视角，明显是有人带在身上拍摄的，只见几人飞快的在奔袭，追着前面的人影。
　　看这些人的服装，都是玄天剑宗的弟子，老者也第一时间认出来，这些都是他的弟子，萧淼这时也紧张起来，他没想到，这留影石居然是第一人称视角的，明显是玄天剑宗的弟子带在身上记录行踪的，要是秦天拿着的是第三人称视角的留影石，他还能指着秦天跟魔族同伙，陷害他，不然这么会站在一旁记录？但现在他的这个主意完全落空了。
　　留影石记录的很完全，但留影石毕竟是法宝可不是什么高科技的摄影机，没有夜视效果，只能看见玄天剑宗的弟子将魔族逼入死地的时候，一道人影出现，杀光了玄天剑宗的弟子，最后还用青莲圣火焚烧尸体。
　　看到这一幕，萧淼灵机一动，立马跳出来，指着秦天说道：「你们看到了，这青莲圣火，我的青莲圣火已经被秦天给夺走，所以完全有可能是他杀的人。」
　　「你傻了吗？」秦天冷笑一声，继续道：「我抽离你青莲圣火已经是第二天了，再说，这异火我都没炼化，怎么用？」
　　「哎，算了，那就让你死心吧。」说着秦天就拿出了一块极品养魂玉，然后说道：「当日，我去的时候发现还有一缕残魂幸存，便就收进了这养魂玉之中，这几日下来，应该也恢复了不少。」
　　秦天一按养魂玉，就看到一阵魂光亮起，一道虚幻的人影出现在了众人面前，看到这人的相貌，秦天再也无法控制住自己的表情，露出了惊恐绝望之色。
　　「师尊！」那人影易出现，看到老者就立马飞过去，站在老者面前哭了起来，这人正是当日追杀魔族的那几个道圣天宫的弟子之一。
　　「别哭，活着就好！活着就好啊。」老者也心痛的看着自己的弟子，他想去摸，但魂体又不摸着，他眼神立马犀利起来，「到底是谁害的你们！」
　　「师尊，是一个无耻之徒，魔族余孽并非一人，他还有同伙，那魔族余孽死的时候还称呼那人为少主！」
　　此言一出，众人皆惊，魔族少主！难道魔族又要卷土重来了？
　　老这也是惊怒交加，再次问答：「其他师兄弟呢？」
　　「师尊！他们都死了，死在了那个魔族少主手上。」
　　老者虽然心里有这种预感，但现在听到自己的弟子亲口承认了此时，还是让他差点眼前一黑，这些可都是他细心培养的弟子啊，宗门未来的希望，现在全都死了。
　　「魔族少主！我玄天剑宗跟他不死不休！」
　　就在场面极度紧张之下，秦天和纪若嫣却在一旁默不作声的在打情骂俏，趁着大家的目光都在被残魂吸引，秦天的手已经悄悄得伸入背后摸着纪若嫣的大屁股许久了。
　　纪若嫣此时正襟危坐，看不出丝毫的异样，但脸上还是多了些红色，毕竟这里人这么多，让她既紧张又兴奋。
　　「萧淼，你干嘛缩着啊？」秦天看着在地上缩成虾球的萧淼，开口问道。
　　这句话一说，众人和那名弟子残魂也一同看了过去，本来想缩着不让那残魂看到他的脸的萧淼，但被秦天这一问，他下意识的就抬头看去，这一抬头，就全被那残魂看到了。
　　「是你！！！！」
　　「不是我，你认错人了！」萧淼立马摇头否认。
　　「呵，人家还没说是什么，你就这么着急否认了？」纪若嫣冷笑一声，说道。
　　秦天看了她一眼，不亏是执掌一个修真家族的女强人，在这么多人面前被摸屁股，还能面不改色，说话都不带颤的，要不是环境不允许，他都想看看纪若嫣的忍耐极限能到哪里。
　　「就是他，他就是魔族少主，我们都是死在了他的手上！」
　　此话一处，现场立马就安静了下来，玄天剑宗的准帝老者此时已经是杀气外放，那一双眸子恐怖的吓人。
　　「牧老鬼！我在问你最后一次！这人到底是不是你们道圣天宫的传人！」老者红着眼，死死的盯着牧天成。
　　牧天成此时看着萧淼，内心是复杂无比，他从修道以来，从未感觉这么无力的时候，怕是他的修为惊天，乃是一尊大帝，但此刻的他也是无能为力。
　　「此人……此人并非我道圣天宫的传人。」牧天成说完这句话，仿佛是用光了所有力气，他最后不忍的看了萧淼一眼，决然化作一到流光，消失不见了。
　　「师尊！不要走……不要走啊！」萧淼万分惊恐的看着自己的师尊离开，任他如何喊叫，牧天成已经是听不到了。
　　「好！老夫就杀了你这个孽畜，为我的弟子报仇！」老者怒吼一声，一掌朝萧淼拍去。
　　萧淼就这样死了吗？当然不行。
　　萧淼身上可是还有击杀奖励的，这让老者杀了，这奖励岂不是没有了，就在老者要打中萧淼的时候，萧淼身上爆发出了恐怖的魔气，漆黑的魔气瞬间荡漾开来，在场的众人一惊，连忙运起灵力阻挡，但还是有很多修为较低的人被魔气瞬间吞噬。
　　秦天一把抱起纪若嫣，快速后退，而在场的高手也迅速的做出了反应，运起神通法术，朝魔气压制而去，这时就在魔气的中心，一个人影出现，留下了一句话。
　　「今日你们坏我好事，他日我魔族重临之际，定要让你们付出代价，哈哈哈。」
　　随着一声怪笑，魔气消散，同时萧淼也不见了。
　　「该死！他果然是魔族少主！」
　　「他意思是魔族即将卷土重来嘛？九渊的封印难道已经被破了！」
　　「大家快去追，说不定他还没跑远！」
　　玄天剑宗将养魂玉收好后，对秦天感激的说道：「小辈，这养魂玉先放我这，等我这弟子魂魄稳定后，我就还回来，这次是我玄天剑宗欠你的人情。」
　　「前辈，无须客气，尽管拿去用就好。」
　　「告辞！」老者匆忙告别后，立马化作一到剑光，追杀萧淼而去。
　　随着老者离去，众人也是一哄而散，有的去寻找萧淼的踪迹，有的回去宗门禀报魔族的事，一时大厅中就剩下了秦族之人还有就是纪若嫣。
　　秦皇天坐在上面，看了一眼很自然的抱着纪若嫣的秦天，开口说道：「你的安排，我不过多追问，但你今天也看到了后果。」
　　秦天点了点头，因为纪若嫣在秦皇天并没有说的太直白，这是在提醒他不要暴露自己是天魔转世的事情，要是暴露，他只会比萧淼更惨。
　　「父亲放心，我知道的。」秦天点了点头说道。
　　秦皇天微微一笑，秦天做事他还是很放心的，他虽然事先不知道秦天的安排，但看到秦族大殿之内爆发出了魔气，他就明白这都是秦天搞的鬼，也就象征的出手压制了一下魔气，并没有动手，不然已经秦皇天的实力，怕不是一巴掌就能把来犯的魔族拍死。
　　「还有，臭小子，纪家主好歹是苏家家主，你这样让别人看到了，对她不好。」秦皇天离开的时候，转头笑着说了秦天一句。
　　这时纪若嫣才反应过来，她原来一直都在秦天怀中，俏脸一红，立马推开了秦天，毕竟纪若嫣的身份摆在这里，让人知道她是秦天的女人，难免会有些闲言碎语，而且纪若嫣以现在的身份能更好的帮助到秦天，就好像今天这样，要是都知道纪若嫣是秦天的女人，那她的话就会打很多折扣。
　　不过反正大厅之中也没什么外人，秦皇天一走，秦天还是死皮赖脸的抱住了纪若嫣，「宝贝，你先回去，跟朵儿她们等我，我还有事要去处理。」
　　「嗯，我知道了，你自己要小心。」纪若嫣聪明的猜到了秦天要去干嘛，但她不会去阻止和询问，她能做的就是在家等着秦天回来。
　　在纪若嫣艳红的嘴唇上亲了一下后，秦天就离开了。
　　而在一处隐秘的树林之中，一团魔气出现在这里，然后就有二道人影走了出来，萧淼看着救了自己的黑衣人，感谢的说道：「多谢前辈出手相助。」
　　「要谢的话，就用你的命来谢吧。」黑衣人说话之际，声音逐渐变得娇柔妩媚起来，将黑袍脱下，原本男性的外貌开始变化，一会就变成了一个身材高挑，肥乳丰臀的性感大奶美妇。
　　「还记得我不？」狐九狸掩嘴一笑，那笑的是魅然天成。
　　「是你这妖妇！」萧淼一惊，他暗道不妙，立刻想要逃跑，但就在萧淼逃跑之际，一阵琴声响起，萧淼就觉得自己的身体一歪，摔倒在地，等他看去的时候，他发现他的双脚已经被斩断。
　　接着一阵魔气翻涌，秦天出现在这里，他看着被斩去双脚的萧淼，淡淡得笑道：「你不会真以为你能逃走吧。」
　　「啊！你这王八蛋，你不得好死，你是魔的消息总会暴露的，到时候你一定比我还惨！」萧淼已经崩溃了，他不顾一切的大喊大叫道。
　　「秦天才是魔！秦天才是魔啊！有人吗？？他秦天才是魔啊！」萧淼仰天大叫，但很可惜并不会有人回应他。
　　「不不不，你搞错了，现在你是魔，你会死，但魔族少主会活着，而我只需要搂着娇妻美妾，去除魔就好了。」秦天笑着将狐九狸搂在怀中。
　　「你好像还是处男吧？」秦天调笑道，然后用手拍了一下狐九狸丰臀，瞬间就激起了一阵阵臀浪，淫笑着说道：「要不要临死之前，让我这美妾给你把处破了，我这美妾伺候男人的功夫可是天下一流的。」
　　萧淼听了秦天的话后朝狐九狸看去，狐九狸很美，美得让人沦陷，那天生的妩媚，简直是所有男人的毒药，萧淼咽了咽口水，要是死之前能操这么一个大美人，也不亏啊？
　　「当真？」
　　「假的，你还真是个傻逼，做啥白日梦呢？」秦天无情的嘲笑起来。
　　「秦天，你！！！」
　　萧淼正要发怒，秦天直接一掌拍出，将已经毫无修为的萧淼拍成了血雾。
　　「叮！宿主击杀天命主角萧淼，获得击杀奖励。」
　　「反派值+50000，世界碎片3个，通天建木枯枝5个。」
　　「叮！宿主击杀第三个天命主角，额外奖励30000反派值，并奖励光环一个，三选一。」
　　「叮！宿主开启光环功能，光环是一种被动效果，跟主角光环一样，光环可以给宿主提供一些特殊的加成，目前有三个光环可供宿主选择。」
　　【大反派光环】效果：可以压制主角光环，每次扣除天命主角天命值得时候，额外扣除500点，每次获得反派值的时候额外增加700点。
　　【魔主反派光环】效果：使用魔功的时候增加30%的威力，并且对天命主角的金手指增加10%的压制性。
　　【女主反派光环】效果：能让任何拥有女主身份的女性对宿主抱有好感，默认所有女主初始沦陷值为50，并且从女主身上获得的反派值额外增加300点，每收服一个女主，宿主每天都会额外获得100点反派值，可叠加。
　　「叮！友情提示，以上三个光环都是可用反派值进行升级，等级越高效果就越高。」
　　这奖励还挺丰富，而且世界碎片已经凑够10块，能够换区一件先天混沌至宝，这种法宝都是世间难得其一，一出世都是震动整个大千道域的重大事件，无数顶尖强者都会拼的你死我活，在先天混沌至宝面前，什么同门之情，血脉之亲，都可以抛弃、背叛。
　　不过秦天也不急的马上将这些东西都兑换了，还有一些收尾工作，等秦天和狐九狸回去之后，秦族就公布了一条消息，秦天追击上了魔族少主，并与他进行了一场激烈的死斗，最终秦天负伤，魔族少主逃跑，但也得知魔族少主并不是萧淼，萧淼只是他的一层伪装，真正的萧淼在来秦族之前就已经被魔族少主杀害。
　　这道消息一处，众人无不震惊，这也让一直憋屈的道圣天宫也有了发泄的矛头，几乎把在外的所有魔修、魔族都一个个的找了出来，斩首示众。
　　玄天剑宗那边也是如此，而且玄天剑宗联合了道圣天宫还有另外一个长生大教，三个长生大教都派人前往了九渊道域。
　　而秦天以负伤为由，一直躲在秦族不出去，任由外界腥风血雨，他继续醉卧美人膝。
　　
　　第二十六章
　　在秦族的内部，秦天宅邸之中
　　狐九狸正满脸潮红的一手揉捏着自己的胸部，另一只手在自己的小穴内扣挖着，嘴里还时不时发出销魂的呻吟声。
　　炎朵儿也满脸的羞红，她的怀中抱着一个婴儿，此时赤裸的她，正在被婴儿抱着一只乳房，小嘴吧唧吧唧的吸吮着她的乳头，虽然吸不出奶就是了。
　　秦婷婷则是双手捂着脸，似乎是不敢去看这么羞人的画面，但那张开的手指，和那好奇的目光已经彻底的出卖她了。
　　在这三个美人之间，秦天正用着他那大肉棒骑乘着纪若嫣，他一手牵着狗绳，一手拍打着纪若嫣的大屁股，一边挺动着腰狠狠的操着她的小穴，腹部和屁股撞击发出了响亮了啪啪啪声。
　　秦天就好像是在骑一头烈马一样，那感觉此时的他不是在做爱，而是在骑着马在草原上奔腾。
　　「啊……主人……操我……主人的肉棒太舒服了……」
　　纪若嫣趴在床上，屁股翘起，一对饱满的巨乳上下剧烈的晃动着，而且被人围观的感觉实在是太刺激了，自己淫荡的模样，母狗的身份都被人看到了，自己的淫荡母狗小穴，正在被主人的肉棒抽插的场面也被看到了，她抬头看着那几双眼睛，她感觉自己似乎都要坏掉了，但这种感觉却又是那么得上瘾！
　　在这种注视下，纪若嫣高潮的很快，明明操穴的时间比以往要短，但她却早已经高潮了数次，此时已经是无力的趴在了床上。
　　秦天把湿淋淋的肉棒从纪若嫣的体内抽出，直挺挺的肉棒指着另外三人，秦天淫笑道：「下一个谁来？」
　　「夫君，我受不了了，我要……」狐九狸一边扣着自己的小穴，一边发情的求欢。
　　「那就你来吧！」秦天将狐九狸拉入怀中，对着她的樱唇就印了上去，两人热吻了片刻后，秦天见狐九狸推到在床上，将她的一条腿架在了肩膀上，然后挺着肉棒插进了她的小穴中，并开始抽插起来。
　　「太棒了……啊……嗯……夫君的肉棒太棒了……九狸好舒服……夫君在用力点……啊……啊.。」
　　「你这骚狐狸，小穴也很爽啊！」秦天一边操着小穴，一边色色的说着。
　　「这都是夫君的……九狸的小穴是夫君的……只要夫君操的爽，就值了……」
　　「当然是我的！」秦天此时也兴奋的很，每次跟狐九狸做爱，这头骚狐狸总能让他爽的升天。
　　「嗯……弟弟，我……我也想要……我也是你的……」在一旁的秦玲玲按捺不住了，她上前抱着秦天的手臂，用她年轻性感的身体在手臂上摩擦起来。
　　「那就一起来吧。」秦天翻过手掌， 摸向了秦玲玲的小穴，在抚摸一会后伸出二根手指就插了进去，在被那紧致的嫩肉包裹下，在小穴内扣挖起来。
　　「弟弟……坏弟弟……啊……轻些……有点痛……」秦玲玲趴在秦天的肩膀上，嘴里不断的发出阵阵暖和的热气。
　　在一旁抱着宝宝的炎朵儿，此时也是情动不已，但她还抱着小孩，也不好加入其中。
　　「把宝宝给我吧。」此时的纪若嫣恢复了些力气，她坐起身，看向在一旁与狐九狸和秦玲玲正在玩3P的秦天，笑道：「想去就去呗，你不想给他生个儿子了？」
　　「那就拜托了。」炎朵儿还是安耐不住心中的燥热，将宝宝还给了纪若嫣，她也加入进去，3P立马变成了4P。
　　纪若嫣靠着床头，将宝宝抱在怀里，嘴里的乳头消失了，小宝宝还有点小情绪，不满的呀呀呀了几声，纪若嫣看着微微一笑，将自己的乳头送到了宝宝的嘴边，小宝宝似乎是闻到了奶味一样，一口就含住了乳头吸吮起来，这次似乎是终于吸出奶了，小宝宝的表情显得很开心。
　　「你这小丫头。」纪若嫣笑着戳了戳女儿的小脸，然后看向那淫靡的4P画面，小声的说道：「乖宝宝，你长大以后，可要好好服侍你的夫君哦，长的漂亮些，发育的好一些，到时候一定会很讨主人喜欢，嘿嘿。」
　　「呀呀呀」小宝宝一边吃着母乳，一边发出呀呀声，似乎是在回应母亲说的话一样。
　　这一场淫乱的交合大会，一直到第二天早晨才结束，次日，秦天从一大堆雪白肉山中起身，将搭在他身上的手臂、长腿挪开，秦天站起身，伸了伸懒腰，自从吃了十六祖的百鞭丹和修炼了十七祖的阴阳合合决，这操女人，也变得尽兴了很多，一顿操作猛如虎，事后还是能再战三百回合啊。
　　平日里不算秦玲玲，其他三个可都是欲火旺盛，能坐地吸土的极品美熟妇，一个就能让男人精尽人亡，何况是这三个一起，以前的秦天就算不精尽人亡，也得一手扶墙一手扶腰，双脚打颤了。
　　秦天看着因为高潮太多，还在昏睡的四女，秦天摇头一笑，也就没去叫醒她们，穿好衣服走了出去，这次回秦族，他还没好好的去拜见各位长辈，毕竟这里是他的家。
　　四大主脉和一些支脉，秦天也都一一带着礼物，去拜见，其中自然不乏一些长辈将自己的孙女、女儿介绍给秦天，不过都被秦天给拒绝了。
　　最让人哭笑不得的是，十七祖知道秦天收了秦玲玲，这他立马就急眼了，要不是秦天跑的快，他现在已经被十七祖扒光了衣服，丢到他孙女床上了。
　　秦天穿越前，是一个孤儿，孤儿最看重的就是亲情了，也是最渴望的，现在他有这么多家人，他可是非常珍惜的，这也是秦天打小就讨人喜欢的原因，其他兄弟姐妹也对他服气。
　　就在秦天打算回去的时候，在一片荷花池边看到一位独坐在长椅上的白衣女子，女子年纪看着不大，应该跟他相差不多，但却脸色苍白，皮肤都显现出一种不太健康的病态白，不过女子长得却是非常的好看，柳眉凤眼，绝代佳人。
　　可秦天好像从来没有见到过这人，而且看其脸色貌似不太好的样子，毕竟在秦族，就算不是亲人，也是秦族之人，秦天想了想还是走了上去，坐在了她旁边。
　　这近距离一看，秦天发觉这女子是真的很美，但就是太瘦了一些，秦天露出一个温和的笑容，问道：「这位姐姐，有点面生，我怎么不知道秦族内还有这么漂亮的小姐姐啊。」
　　「呵呵，你说话还真好听。」女子笑了笑，然后说道：「我叫秦无命。」
　　「无命？」秦天不由得一愣，这是那个缺心眼的家伙给自己的女儿起这么个名字，而看秦无命的样子，真的离无命也不远了。
　　「我叫秦天。」秦天也自我介绍道。
　　「啊，原来是神子大人，我平日里少有外出，见到神子大人，没认出来，请不要见怪。」秦无命有些慌张的说道。
　　「没事，什么神不神子的，你也姓秦，我也姓秦，在家族内，咱们都是兄弟姐妹。」秦天不在意的摆了摆手。
　　「那个，无命堂姐，你身体是……」秦天看着秦无命那病恹恹苍白的身体，不由的问道。
　　「这个……」秦无命有些犹豫。
　　「有什么难言之隐吗？我见无命堂姐明显是有病在身，要是你家里不方便或者要不到救治的药物，我可以出面去要。」
　　「不瞒你说，我这是不治之症，你可听过十阴体？」秦无命犹豫了一会，还是说出了口。
　　「十阴体？」秦天略微思索了一下，九阴之体他听说过，这十阴体到是前所未闻。
　　「你不知道也很正常，那你应该知道九阴体，九阴体只会出现在女子身上，拥有九阴体的人未来成就不会太差，因九乃数之极，象征着万物之极，但要是到了十，就会截然不同。」
　　秦无命继续说道：「十阴体要比九阴体更加强大，但却突破了万物之极，拥有在强的力量也不过是自身的负担罢了。」
　　「会有生命危险？」秦天皱眉问道。
　　「嗯，十阴体拥有非常强大的力量，但却也是最强的炉鼎，只要有人与我双修，这人就能立马突破二个大境界，但我也会死，啊……父亲跟我说过，这件事不能说出去的。」秦无命后知后觉，她好像把自己最大的秘密给说出来了。
　　秦天听完也是大受震惊，做一次爱就能突破两个大境界，这佛祖来了怕不是都要还俗破戒啊！这也难怪为什么从没见过秦无命了，估计是哪位族叔一直把她关在家里，不让她出来，二个大境界啊！这要是传出去，先不说外面，秦族之内都难说会不会有人打秦无命的主意。
　　秦天看着惊慌失措的秦无命，摇头一笑，虽然这提升二个境界对他来说也很诱人，但他主要提升修为的手段是反派值和系统，这十阴体只能对他来说是锦上添花，并不是必须要得到之物。
　　况且，他也不想伤害自己的家人，秦天认真的看着秦无命，说道：「这句话，我就当没听到过，你以后要小心，这种话就不要乱说了，这个你拿着吧。」
　　秦天说完后，将一块令牌放在了秦无命身边，继续说道：「这里封印了一只上古魔尸，虽然受伤了，修为跌落到圣人境，但平时你用来防身应该够了。」
　　秦无命拿起令牌，看着秦天说道：「你……你不想要十阴体吗？」
　　「我是秦族神子，我还没沦落到要用自己堂姐的命来提升修为的地步，这样我又有什么资格坐这神子之位？」秦天站起身，散发出了睥睨天下的傲气，他看向秦无命，继续说道：「我向你保证，只要你在秦族，我保你无恙！」
　　说完，秦天就告辞离开了，这对秦天来是不过是一个小小的插曲罢了，他并没有对秦无命的美色和十阴体起贪念，论女人，他有全天下最好的，论修为，他有系统，所以根本没有必要去为了这么点东西而要了家族堂姐的命。
　　待秦天走后，秦无命手中拿着令牌，怔怔的看着，就在这时，秦无命身后空间裂开，秦皇天从内而出，他来到秦无命面前，单膝跪下，恭敬得说道：「皇天，拜见老祖宗。」
　　「嗯，秦天这孩子不错，不会为了巨大的利益诱惑而对同族下杀手，这证明他确实很看重家族，可以考虑让他进行同仙之梦了。」
　　秦无命一边把玩着手中令牌，眼睛都不抬一下的说道。
　　「明白了。」秦皇天也松了一口气，他还真怕以秦天那好色的性子，会对眼前这个老祖宗出手，要是秦天起了邪念，那就麻烦了，不过好在没出什么事。
　　「真是一个有意思的小辈。」秦无命嘴角含笑，淡淡的说道。
　　然后将令牌收起，一步踏出，人已不见踪影了。
　　回到府邸，狐九狸几人已经起床穿好了衣服，秦天回来的时候，炎朵儿和纪若嫣正在逗小宝宝玩，而另一边狐九狸在讲解着什么，一旁的秦玲玲非常忍住的听着，手中还拿着纸笔做着笔记，但看秦玲玲那面红耳赤的模样，想必狐九狸教的也不是什么正经东西。
　　「你们收拾一下，我们要离开了。」秦天进来拍了拍手，对着众女说道。
　　「弟弟你要走了？」秦玲玲好奇的问道。
　　「嗯，天武仙朝的悟天碑大会要开始了，是时候动身了，我已经拜见完各位叔伯了，我们动身吧。」秦天上前，搂着秦玲玲的细腰，笑着说道。
　　秦玲玲眯着眼睛在秦天怀中趴了一会，然后睁开眼睛，说道：「我不打算去天武仙朝了。」
　　「嗯？为什么？」秦天微微后仰，看着秦玲玲问道。
　　「你别皱眉啊，搞得好像是我不乐意跟你走一样。」秦玲玲伸出手指将秦天紧皱的眉头松开，然后笑着说道：「虽然我也很想跟你走，我听朵儿姐姐说了你们和萧淼之间的战斗，我就在想，我好歹也是秦族第二天才，怎么连弟弟你一点忙都帮不上，以前是我太松懈了，这次我打算进去家族禁地，接受传承。」
　　秦天听完立马拒绝，「不行！那个禁地我听说过，那是家族一位老祖的身陨之地，里面危机重重，已经有不少人死在里面了，我不会让你去的，我们去天武仙朝，悟天碑同样能让你变强。」
　　「不，我这几天一直有一种感觉，我必须去，我感觉到他在召唤我。」秦玲玲摇了摇头，将头靠在秦天的肩膀上，慢慢的说道。
　　「系统，秦玲玲现在是否还是女主身份？」秦天心中询问道。
　　秦天要确认秦玲玲的女主身份是否还有效，因为对主角和女主来言，只要不是0%，那就是100%，主角在牛逼一点，0%就等于100%，不过说的在凶险，什么十死无生，这在主角光环下都不是事，要是秦玲玲依旧还是女主身份，这传承试炼成功率概率再低，我也放心让她去。
　　「叮！回宿主，女主身份是不会消失的，秦玲玲依旧是女主身份，只是没有气运保护了而已。」
　　「光有身份，没有效果嘛……」秦天暗自思考着。
　　「有没有办法，让秦玲玲的气运变高，好让她能顺利完成传承？」
　　「叮！回宿主，有，宿主可以用500:1的比例兑换天命值，不过并不是永久的，因为反派不能拥有天命值，即便是身边的人也不行，但可以短时间借用。」
　　秦天闻言，暗自点了点头，问道：「秦玲玲需要多少天命值才能保证完成传承？」
　　「叮！回宿主，需要500点。」
　　「行，兑换吧，将天命值给秦玲玲加上。」
　　「叮！天命值已经赋予秦玲玲，扣除宿主反派值：25万。」
　　秦天在内心和系统达成了交易后，他将秦玲玲紧紧的搂在怀中，说道：「你既然要去，我也不阻止，修道之人无不是逆天而行，机缘传承更是重中之重，但你要记住，你不能出事！」
　　「嗯，我可不想当一个好看的花瓶，虽说做小的，只要伺候好自家男人就行了，但我也是有我的骄傲的，放心，我会完成传承试炼，完完整整的回到你身边的。」
　　秦玲玲双手捧着秦天的脸，俏脸慢慢的凑近，两人的嘴唇也触碰在了一起，秦天搂着秦玲玲，两人热吻了片刻后，在秦玲玲不舍的目光中，目送秦天一行人离开。
　　就在秦天离开后，秦玲玲身后的空间开始扭曲，一道白衣身影出现在她的身后，淡淡的说道：「好了，他走了，你也跟我走吧。」
　　「弟子遵命。」秦玲玲转身对来人恭敬的行礼拜见，然后跟随此人的脚步，也踏入了扭曲空间之中。
　　秦族事已了，秦天便祭出了飞云舟，朝落痕仙朝而去，在半路，纪若嫣也向秦天告别，她也要回到苏家，选拔一些弟子前往天武仙朝，两人约定在天武仙朝再聚。
　　「主人、九狸姐姐、朵儿姐姐，那我们就先在此别过吧，我苏家在天武仙朝正好有一处产业，你们到了后，就去我哪里吧。」纪若嫣抱着宝宝，对着几人微微行了一礼。
　　毕竟以秦天身边女人的地位来说，纪若嫣她只能算的上是秦天的母狗，最多也只是他的女人，而狐九狸和炎朵儿则是秦天的妻妾，而且两人的年龄也比她大，叫一声姐姐很正常。
　　「路上小心。」秦天跟纪若嫣吻别后，就送走了纪若嫣。
　　秦天闲来无事，回到飞船内，将二位美熟妇搂在怀中，闭目养神起来，正好也收获一下萧淼的击杀奖励。
　　首先就是那三个光环，这是让秦天比较犯难的选择。
　　【大反派光环】这个可以更加有效和快速的把天命主角的天命值给清零，每一次扣除都能额外附加一定的点数，而且自己获得的反派值也会变多，这个可以说是能加速天命主角死亡的光环。
　　【魔主反派光环】这个让秦天在意的是可以压制主角的金手指，天命主角的金手指都是一些很棘手，很麻烦的东西，像萧淼的虚无魔刀，要不是秦天有天魔不死铠和八荒镇魔塔，可能死的就是他了。
　　【女主反派光环】这个看起来是最弱，但却有一个好处就是，可以加速攻略女主的速度，从而更快的获得反派值，而且还能每天产生反派值，对于长久来说，女主反派光环是未来能够轻松获得大量反派值的东西。
　　秦天思索片刻，决定还是选择【女主反派光环】，当然除了他喜欢美女外，这个光环也是一个源源不断获得反派值的好东西，当然最为重要的是这次去天武仙朝，不单单是参加悟天碑大会，还要面对清漩女帝。
　　从第二个天命之子苏浩的遭遇就不难看出，清漩并非是什么良善之人，千年前为了八荒镇魔塔就把身为自己道侣的苏浩给杀了，这种女人心狠手辣，为达到目的不择手段，他还真有点怕到时候被清漩一巴掌拍死的。
　　这可是一个坏女人，久居帝位心思城府极深，而且为人善变，要是你沉迷与她的美色，那么下场很可能就跟苏浩一样，虽为道侣，实为舔狗，连手都没摸过，一直在被清漩利用，最后还被背刺身死道消，最后在千年后重生，还偏偏遇到了秦天。
　　这初始的50沦陷值，说不定还能救他一命，毕竟沦陷值到了50，说不上喜欢，但也不至于讨厌，只会第一眼生出些许好感，简单点来说就是看得顺眼些。
　　「系统，选择兑换【女主反派光环】。」
　　「叮！光环兑换成功，已经融入宿主体内。」
　　秦天这时感受到一阵莫名的感觉后，就看到自己脚下出现了一圈淡金色的光环，正在缓慢的围着他转动着，秦天看着也是颇为惊奇，他拍了拍狐九狸，说道：「你看我脚下有什么东西不？」
　　狐九狸低头看去，然后摇了摇头，说道：「夫君脚下什么都没有啊？」
　　「哦，那没事了。」秦天淡淡的点了点头，看来这个光环只有自己能看到。
　　「夫君要是想要让我用口服侍，你直说就好了嘛。」狐九狸趴在秦天怀中，小手轻轻的隔着裤子抚摸着秦天的肉棒，眼神充满了魅惑，显然是理会错秦天的意思了。
　　秦天轻捏她精致的下巴，邪魅一笑，说道：「那你还等什么？」
　　狐九狸也是动情一笑，然后从秦天身上下来，跪在了他的胯下，将裤子脱下后，嘴里咕咚几下，张开小嘴，将大量的唾液流落在肉棒之上，然后双手在肉棒上涂抹着，那手法，就好像是在给肉棒按摩一样，见肉棒已经湿润的差不多了，狐九狸撩起耳边的秀发，用妩媚色气的眼神一边看着秦天，一边将肉棒一寸寸的含入小嘴之中。
　　「哦……」秦天不由的呻吟了一声，狐九狸的小嘴真的是销魂洞，肉棒一进去，就感觉好像进入到了一个非常温暖湿润的自动按摩器一样，口腔的吸力，舌头的舔弄，简直是让人流连忘返，爱不释手啊。
　　秦天眯着眼一手轻轻的搭在狐九狸的头顶上，另一只手将炎朵儿当成抱枕一样，抱在怀里，一边享受着狐九狸的口交服务，一边感受炎朵儿那柔软丰满的身体。
　　「叮！女主反派光环开始绑定女主。」
　　「绑定女主3人，舞冰蝉、影姬、秦玲玲。宿主每天获得300反派值。」
　　秦天点了点头，舞冰蝉自从她被万兽山带走后，也挺久没见了，至于影姬现在还不知道被母亲丢到那里去，其实一开始秦天去下界，按照正常的主角剧本来说，秦天最后会被主角林凡打回大千道域，但在逃回去前，会让影姬留在下界，监视主角，然后一来二去，两人就搞上了，最后影姬成为主角攻破落痕仙朝的一大助力。
　　不过现在说这些也没有用了，因为他一开始就把影姬给上了，杜绝了这种可能，而且他既然重生，这主角剧本自然是无用了。
　　想起影姬和舞冰蝉，他确实有点想念了，不知道这次天武仙朝的悟天碑大会，万兽山会不会来参加，说定不到时候就能见到舞冰蝉了。
　　「系统，升级女主反派光环。」
　　「叮！1000反派值升级一次，到10级之后，每升一级增加1000反派值。」
　　「那就是说升级到10级要1万反派值，之后升级就一次加2000，那20级之后加3000？」
　　「叮！是的。」
　　「那就先升到10级吧。」
　　【女主反派光环】LV10，效果：能让任何拥有女主身份的女性对宿主抱有好感，默认所有女主初始沦陷值为50，并且从女主身上获得的反派值额外增加1300点，每收服一个女主，宿主每天都会额外获得350点反派值，可叠加
　　「从女主身上获得反派值是一级加100点，每天从女主身上产生的反派值是一级50点。」秦天略微算了一下后，发现还挺划得来的，现在10级就每天能从一个女主身上获得350点，现在他收服了三个女主，那就是一天1050点，这要是多升几级，在多收服一些女主，这不是躺着就能赚反派值？爽啊！
　　不过可惜的，狐九狸、炎朵儿、纪若嫣、宫宵月，她们都不是女主，没办法，谁让秦天每次看上的不是女主他妈，就是主角他妈，真正该收服的女主却少的可怜。
　　然后就是世界碎片了，先天混沌至宝啊！他干掉三个主角才收集到10片，想必这玩意应该不会太差。
　　「系统，兑换世界碎片。」
　　「叮！恭喜宿主集齐10片世界碎片，正在发放奖励……」
　　「叮！恭喜宿主获得【山河社稷图】」
　　【山河社稷图】：此图内含一方世界，自有大千寰宇、山川河岳、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉，其内更是有无边灵气孕育亿万生灵，又尽在生灭之间，应有尽有。
　　看到这玩意，秦天整个人都猛地一颤，这让含着他肉棒的狐九狸不由朝他看去，按她对秦天的了解，应该没那快射吧？炎朵儿也一脸疑惑的看着他。
　　「没事，不用在意，你继续。」秦天拍了拍狐九狸的头，并给了炎朵儿一个没事的眼神，他努力的让自己的心情平复下来。
　　山河社稷图！知道这代表着什么吗？这代表着秦天有了一个属于自己的世界，秦天开始迫不及待的想要展示看看了，这种心情甚至都压过了狐九狸口交的快感。
　　他将肉棒抽狐九狸的嘴中抽出，站起身，来到一处空旷的地方，单手一挥，在他身后一道金色光芒闪耀而出，一卷巨大的足有三人高的画卷缓缓展开，就好像是一面高墙一般。
　　画卷周身散发着浓郁的灵气，淡淡金光附着其上，画卷中画着山川河流、高原低谷、冰山雪地、海洋岛屿，这基本齐聚了一整个世界之景。
　　狐九狸和炎朵儿张大着小嘴，震惊的看着这幅巨大的画卷，这到底什么法宝，竟然能散发出这么恐怖的灵气，而且这模样，也太过惊世骇俗了些，别说是她们，秦天自己也是非常的震惊，他站在山河社稷图面前，仔细观摩了一会，然后伸手朝画卷中伸去，手臂直接没入到了画卷之中。
　　这时秦天感受到了一股莫名的联系，好像是山河社稷图在呼唤他一样，想着应该也不会有什么危险，就一步踏入到了画卷之中。
　　狐九狸和炎朵儿一惊，也顾不得那么多都跟了进去。
　　三人来到山河社稷图内，这完全就是一方世界，但秦天进来后，他就感觉到自己在这个世界里，他就是创世神！天地运转、四象变化都在他的掌握之中，思山即山，思水即水，想前即前，想后即后，有着无穷之妙！
　　秦天微微一抬手，就有无数群山破土而出，此地立马就变成了一片山川，这是创世之力！
　　狐九狸震惊的看着秦天，有些惊恐的问道：「夫君，这究竟是什么法宝，为何会如此恐怖，不但内含一方世界，还能肆意掌控世界内的一切东西！」
　　秦天慢慢的从那种掌控世间一切的感觉中回过神来，认真的说道：「这件事，你们记得不要随意泄露。」
　　「嗯，我们明白，我们就算死，也不会说出去的。」狐九狸和炎朵儿深知这件事的严重性，这件法宝已经超出了人的认知，太玄妙，太恐怖，太变态了！这已经是足克让父子成仇，兄弟相残的法宝了。
　　有了山河社稷图，秦天的一些野望也终于可以开始去实现了，有了山河社稷图，他就可以培养自己的世界，收服更多的仆从，到时候就算与全世界为敌，他山河社稷图一展开，他也有一整个世界为之对抗。
　　大致的蓝图已经在秦天心中构思完成，他是山河社稷图的主人，知道这山河社稷图一些隐瞒，其实这山河社稷图跟封神演义中的封神榜差不多，只要是被收入到山河社稷图的生命，都会烙上标记，并抽离一丝魂魄囚禁在山河社稷图内，这样，这个生命就会变成从原本的世界脱离，变成山河社稷图的住民，往后一生都只能在山河社稷图内生活，没有主人的召唤，不能离开。
　　而且就算在外战死，也能在山河社稷图内复活，这既是一方乐土，也是一座囚笼。
　　秦天心思一动，便在空中出现了一座浮空宫殿，宫殿悬浮在整个山河社稷图正中央，站在上面可以鸟瞰整个世界，秦天在大殿门口写下天宫二字。
　　其内部有着一座大厅，大厅之上有十座刻有山海图样的高背王座，秦天打算选十位神使，由她们来管理山海社稷图内的世界。
　　其中一位神使，秦天已经有了人选，那就是刚成立的丹阁之主，灵霄，丹阁的炼丹师可以让这一方世界加速发展，姑且称呼为山河界。
　　强大种族、炼丹师、炼器师这些都是必不可少的，而且也需要普通人，秦天会修改山河界内的法则，让她们可以通过特殊的方式繁育后代，也能修改法则，让山河界内不会出现雄性生命。
　　到时候也不怕无法繁育，在山河界内，秦天就是至高无上万能的创世神，他什么都能做到，又什么都能知道，可创造，可毁灭！
　　秦天带着狐九狸和炎朵儿退出了山河界，将山河社稷图收起来后，两女依旧还沉浸在震惊之中，能看到这样的法宝也算是此生无憾了。
　　「你们在这等我，我出去一下。」秦天吩咐了一下后，就起身利用传送阵，再次回到了秦族并找到了灵霄，将包括灵霄在内的114人都带进了山河界。
　　期初这些人，都震惊不已，都不敢相信自己的眼睛，秦天让她们把所以家当都搬进来，以后这里就是她们新的家园，在进入山河界的时候，包括灵霄在内，所有人的额头上出现了一个淡淡得像一座山一样的印记，并将抽离了她们的一丝魂魄，在她们被烙上印记，抽离魂魄之后，秦天能感应到所有人的一切，甚至可以改变她们。
　　不过秦天为了不制造恐惧，还是没有在她们面前施展，给她们选择了一处仙山灵脉，土地肥沃的好地方，建上了一座座精致大气的宫殿，并赐字【丹阁】。
　　秦天和灵霄站在一起，看着丹阁弟子们开心的冲入新的宗门住址，开始抢房间，不由的一笑，秦天搂着灵霄，说道：「这里以后就是你的家了，我会给你们丹阁最高的权利和待遇，以后这方世界，都以你们为尊。」
　　「多谢。」没人愿意漂泊在外，也没人愿意寄人篱下，有了属于自己的家，她们才感觉到安心。
　　「谢什么，这个世界以后还得多靠你们帮忙，这个你拿着。」秦天搂过灵霄的腰肢，并将一块丹鼎形状的令牌交在了她手上。
　　令牌形状乃是一座丹鼎，后方刻着山河界，正面刻着一个宵字。
　　秦天说道：「你以后就是山河界的神使，可以通过这块令牌和我通话，在山河界内，出此令牌，万物皆听其调遣。」
　　「还有这个，你也收好。」秦天说着，手掌摊开，一朵青色火焰形成的莲花在他的手掌心绽放而开。
　　正是萧淼的青莲圣火，异火榜排行第五，不但威力极强，还能极大的加强炼丹成功率和质量，异火这东西最适合还是炼丹师，既能防身又能炼丹，所以在抽出萧淼的青莲圣火后，秦天想的不是自己炼化，而是送给灵霄。
　　「公子恩情，我无以回报。」灵霄接过令牌和异火，她只觉得心里暖暖的，这个男人给了她无上的权利和稀有的异火，这是对她多么的放心和信赖啊！
　　「怎么没法回报了？回报的机会多的去了，比如……」秦天嘿嘿一笑，一把抱起灵霄，来带丹阁之内，召集所有弟子围观，在众人面前又表演了一场现场男女操穴大戏，那些长老自然也加入进来，看的不少弟子面红耳赤，娇羞不已，有的弟子甚至好奇的将洒落在地面上的爱液用手指沾起，放入嘴里品尝，这一举动，立马就让其他弟子也效仿起来。
　　秦天他还偷偷的修改了灵霄的身体，让她的处女膜再一次长了出来，又在被秦天捅破了一次，事后的灵霄也纳闷，这一次怎么感觉要痛很多？
　　在留下了很多炼丹和种植的书籍资料后，并将那八个神甲傀儡留给了丹阁，上次这八个神甲傀儡被萧淼一刀给秒了，经过修复，现在实力只有化魂境了，不过用来耕地挑水，搬东西什么的还是很好用。
　　「等以后种族多了，在弄繁殖相关的问题吧。」秦天淡淡的说道。
　　退出山河界，回到了飞云舟，发现狐九狸和炎朵儿都已经回房间修炼去了，他也不去打扰，回到自己的房间，他也开始思索这一次行程的一些问题，悟天碑是向全道域开放的，到时候肯定会有很多天骄现身，这也给秦天创造了一个很好的机会。
　　他是天魔转世身，修炼可是要靠吸食人的血脉神魂的，越是强大的血脉，他吸食起来效果就越好，这么多天骄，倒是可以好好的饱餐一顿了。
　　他可是魔啊！魔为什么让人害怕，是误解？是传言？都不是，魔没有什么豪气万丈，没有什么敢作敢当，他们就是所有生命的死敌，这段时间秦天一直没有机会，但这一次不一样了，毕竟现在魔族少主还没有被抓到，到时候魔族少主杀几个人，不也是很符合魔族的形象吗？
　　但他也要提高一下自己的实力了，他将自己明面上的修为提升到窥月境，并打开了天机图，天机图是击杀第一位主角林凡所给的奖励，内有十二条完整的成帝大道，他给了狐九狸和炎朵儿一条，还有十条，这可是十二个未来的大帝啊。
　　不过这一趟势必要和众多天骄交锋，他现在表面上的实力还是太弱了，适当要提升一下。
　　他从天机图中抽出了二条大道。
　　火系上位大道：炎龙大道。
　　冰系上位大道：冰凤大道。
　　大道之力，一人一生只能领悟一个，不管是自身领悟还是靠他人赠与，一般只能拥有一个，可以替换但不可同时修两条大道，只有一切有着莫大机缘的人才有可能身负两条大道。
　　但万事也有例外，那就是大道源流体，这是秦天自己本身的体质，只不过一直没怎么在人前显现过罢了，这种体质前期无用，但到了中期，可以同时修多条大道，战力惊天，鲜有人可以匹敌，但一旦到了后期，这一身的大道之力却会成为成帝之路的阻碍，大道之力太多太杂，基本没有成帝的希望。
　　当然，这些限制对秦天来说基本没有，天机图中的大道都是完整的大道之力，可以一路修炼到大帝，况且他还是天魔转世身，成帝根本就不需要大道之力。
　　秦天将二条大道之力从天机图中抽出，融入丹田之内，开始炼化起来，随着时间流逝，秦天身上的气息开始幻化，一会炽热一会寒冷，慢慢的一条炎龙盘踞在秦天身上，而头上有冰凤盘旋。
　　秦天缓缓的睁开眼睛，双手握拳，右拳燃烧起熊熊烈焰，并有一条炎龙盘踞在手臂上，左拳化作寒冰，一根根狰狞锋利的冰刺覆盖其上。
　　秦天的修为也从踏天一步，提升到了踏天三步，顺便也将修为压制到窥月中期。
　　「系统打开面板。」
　　【宿主：秦天】
　　【年龄：17岁】
　　【体质：（明）大道源流体，（暗）太初天魔转世身】
　　【境界：（明）窥月境中期，（暗）踏天三步】
　　【功法：仙秦宝典（九重境界）、斩天玄剑录（第二剑），葬天经、吞天魔功（后期）、三千魔域杀、玄天大道印、斩天玄剑录第二剑：遮天、斩天玄剑录第一剑：开天、阴阳合合决】
　　【宝物：飞云舟、天机图、天魔不死铠:超古代极道神器（虚弱状态）、八荒镇魔塔、血脉进化珠X1、异世界召唤X1、通天建木枯枝X7、山河社稷图：先天混沌至宝。】
　　【附庸势力和追随者：1、灵霄（丹阁之主），2、纪若嫣（苏家家主），玄雍（上古魔猿）】
　　【女主：1、舞冰蝉，2、影姬，3、秦玲玲】
　　【妻妾：1、宫宵月，2、狐九狸，3、炎朵儿，4、苏灵萱】
　　【光环：女主反派光环.LV10】
　　【反派值：234612】
　　「嗯，这应该就够了。」秦天满意的点了点头，这个实力也足够碾压大多数同辈天骄了，「也不知道天武仙朝能遇到几个主角，希望别太让我失望，能给我多些乐趣才好。」
　　他们回到落痕仙朝后，秦天先让狐九狸和炎朵儿在外等候，他进去拜见母亲，其实秦天什么心思，狐九狸一猜就知道，但这种事最好还是不要说破，秦天可以收大他百岁、千岁乃至是上万岁的女人，世人也不会多说什么，但哪一位就涉及的太多了。
　　秦天来到母亲宫宵月的寝宫，他进来发现没看到母亲，就有些奇怪的找了起来，最终在浴室外找到了，秦天一来看到一美妇人身穿薄纱，光滑的皮肤上还有着滴滴水珠滑落，美妇人正背对着秦天，双手抬起擦拭着头发，由于双臂抬起，从背后看去，都能看到那饱满侧漏而出的乳球，在薄纱掩盖下那若隐若现的雪背美臀，更是诱惑无比。
　　几日不见他怎么感觉母亲的屁股要大了一些，不过这不重要，看来母亲是知道他回来了，都提前洗好澡等他了，这知儿莫若母啊，真的是世上只有妈妈好。
　　秦天淫笑着轻手轻脚的来到美妇人背后，然后一把将她抱在怀中，双手从下而上拖住了美妇人的巨乳，两根指头轻捏着乳头，手掌有节奏的揉捏起来。
　　秦天将头靠在母亲的背后，用那火热的肉棒隔着裤子摩擦着她的美臀，秦天咬着母亲的耳垂，吹着热气说道：「母亲，你真好，知道我回来，就洗好澡穿成这样诱惑我。」
　　「啊！」母亲惊呼一声，然后开始挣扎起来，但秦天的手法太老练了，一下就把母亲弄得气喘吁吁，浑身燥热，「不要，快点住手……不……啊……快点停下！」
　　「嘿嘿嘿，原来母亲今天想玩这种风格的啊？」秦天淫笑一声，还以为母亲想玩的情趣一些，于是动作更加放肆起来。
　　他用膝盖顶开了母亲的一条美腿，然后一只手滑过腹部，摸向了小穴，同时秦天也将裤子脱了下来，将肉棒插入母亲的臀缝之中，开始摩擦起来。
　　「啊……不是……我不是……快点住手……不要……不可以的……你冷静点啊……啊……你这坏蛋！」
　　「我是坏蛋，但你也是坏蛋的母亲啊，你看看你这骚样，被自己儿子扣小穴很爽吧，想不想要儿子的肉棒？」
　　秦天贴着母亲的玉背，伸出舌头舔着母亲雪白的脖颈，双手也没闲着，一手玩弄着胸部，一手插入小穴口扣挖抽插着，同时也挺动着腰，用肉棒摩擦着母亲的臀缝。
　　「嗯……嗯……」母亲也不在乱叫了，似乎已经认命。
　　秦天玩弄了一会后，光凭摩擦臀缝已经不能满足他了，他要操母亲的小穴！秦天松开了母亲，母亲脚一软就趴在了地上，秦天笑着一巴掌就拍在了母亲的大屁股上，淫笑道：「母亲，儿子的肉棒已经硬的快炸了，记得穿的骚一点，我在房间等你。」
　　秦天说完也不穿裤子，就挺着坚硬的肉棒离开了，反正母亲的寝宫为了方便做爱，也没有其他人，他也做一回君子，所谓君子坦荡荡，小人藏鸡鸡。
　　秦天一边吹着口哨，一边开心的往房间方向走去，母亲的身体永远都是那么的诱人，每次跟母亲做爱，对秦天来说都是非常高兴的事情，就在秦天走着的时候，突然在拐角遇到了母亲宫宵月。
　　「呃？」秦天一愣，他没看到母亲从后没追过来啊，这一转眼这么就到他前面了？而且这衣物也穿好了，看到宫宵月的衣服秦天略有不满，自己给母亲准备了很多好看的衣物，每一件都是能让肉棒充血到爆炸，但这时的宫宵月穿的比平时都还要多，正正经经，端端正正的。
　　宫宵月看到秦天也是一愣，她看着秦天光着屁股，甩着肉棒在寝宫内乱走，没好气的白了他一眼，说道：「你怎么一回来就脱裤子啊？快点穿上，别让人看到了。」
　　「被人看到又怎么样，再说这寝宫内除了你和我又没有第二个人，母亲，我们回房间吧，儿子想操你。」虽然母亲没有听他的话穿的骚一点让他有些郁闷，但也不妨碍他此刻想操母亲的心情。
　　「小坏蛋，今天不行！还有你快点将裤子穿上，今天寝宫内可不止我们两个人。」宫宵月立马用手按住秦天的脑袋，不让这个小色狼扑过来。
　　「还有人？」秦天疑惑的问道。
　　「我要跟你去天武仙朝，朝中得找个人坐镇，刚好你外婆也结束了闭关，我就顺便把她老人家给请出来坐镇啦。」宫宵月缓缓的解释道。
　　「说起来你还从没见过你的外婆，哎，也难怪，在你出生之前，她就已经在闭关了，这一次你也正好见一见你外婆，她老人家一直心心念念外孙好久了，你可不要惹她不开心啊。」
　　宫宵月越说，秦天额头上的冷汗就越多，眼神都开始慌乱起来，他自己都不知道自己还有个外婆，回想在浴室母亲那抗拒的动作和让秦天停手的话，在看着这从浴室瞬移过来的母亲，秦天顿时有了一个非常不好的猜想。
　　现在想想看，好像在浴室从始至终都没看到过母亲的正脸……
　　「娘，你来了，这就是天儿，来天儿叫外婆。」
　　就在宫宵月帮秦天穿好裤子后，宫宵月正要带着秦天出去的时候，就听到宫宵月推了他一下，并喊了这一句。
　　秦天慢慢的抬着头，看了过去，此时对面的外婆也是低着头，脸上一片羞红，秦天心中暗道，「靠！真认错人了，这下死定了。」
　　还别说，他这外婆虽然脸上有着些许岁月的痕迹，但却也生的极好看，月样容仪俏，体似燕藏柳，凸凹有致，气质成熟而又仪态万方，虽说没有宫宵月那般惊为天人的美貌，但却有着独特的熟女风情。
　　「外……外……外……婆……」秦天说话都结巴了。
　　「你这孩子怎么了，看到外婆说话都结巴了？」宫宵月笑道。
　　「没……没……没事。」
　　「呃？娘你怎么说话也结巴了？」宫宵月奇怪的看向自己的母亲。
　　这时在外等候的狐九狸、炎朵儿也都被宫宵月叫了进来，聪明伶俐的狐九狸看着屋内那不知名的熟妇，又看了看自己家的夫君，这种类型不正是夫君喜欢的吗？小眼睛一转一转的，不知在想些什么。
　　「娘，你怎么了？你平时不是一直在说想抱一抱外孙的嘛，现在天儿就在这里了，你怎么就不动了？」宫宵月来到她母亲身边，扶着她的肩膀说道。
　　别说，这母女一站在一起，比起母女更加像是一对姐妹。
　　「外婆？外孙？……嗯？！！！！」狐九狸听到宫宵月的话，屁股后面的尾巴都竖起来炸毛了。
　　秦天有些尴尬的看着外婆，心想在这样下去肯定会被母亲给发现的，于是他壮着胆子，说道：「外婆好.。」
　　「好……好……」这时她是又尴尬又羞人，她现在都不敢直视自己的女儿了，她今天才知道，自己的女儿跟自己的外孙一直保持着乱伦关系，而且看样子已经不是一天二天了，而且自己外孙还把人认错了，把她认成了自己女儿，这让一把年纪的她体验了一把什么叫高潮。
　　「我叫宫明月，你也可以直接叫我外婆。」宫明月深呼一口气，心中暗道，这件事以后在解决，这种母子乱伦的荒唐关系一定要结束，但家丑不可外扬，何况还是自己的女儿和外孙，所以这件事她打算自己解决。
　　宫宵月的父亲是入赘的，宫明月是正统的落痕仙朝皇室，所以母女两都姓宫。
　　抛开这些不谈，秦天确实是她的外孙，所谓隔代亲，要不是有浴室那一场误会，她还是很想去痛爱这个外孙的，但现在却有些别扭。
　　「你们婆孙俩好好聊聊，我等会要陪天儿去天武仙朝，我先去处理一下国事，并将一些东西记录一下，也方便娘这几天处理。」宫宵月说着就要告退。
　　「慢些，你不用去整理了。」宫明月叫住了宫宵月。
　　「这么了，娘？」宫宵月不解的看向母亲。
　　「你继续留在落痕仙朝，悟天碑大会，我陪小天去！」宫明月淡淡的说道。
　　「不行！」「不行！」母子两人同时开口，开什么玩笑，这一路是去天武仙朝的路吗？不是，这是秦天和宫宵月母子两人的缠绵之路，秦天甚至都想好了，一天要操母亲多少次，要用什么姿色，给母亲穿什么衣服了，这宫宵月不去了，那还玩个锤子。
　　看着母子两人的表情，宫明月更加肯定了自己的猜测，什么陪自己儿子和落痕仙朝的弟子去参加悟天碑大会，其实就是想和儿子两人出去乱搞，这样她绝对不允许。
　　「怎么不可以！我闭关这么久，也想出去走走，这件事没得商量，这些国事我也烦的处理，你继续处理就行，就这么决定了，没得商量。」宫明月斩钉截铁的说道。
　　「娘！！」宫宵月自然是不乐意，她也好久没和儿子做爱了，这几天想着能和儿子出去，她的小穴都开始饥渴起来了，现在不去了怎么行！
　　「那个……我觉得也不应该麻烦外婆……母亲陪我去就好了。」秦天这时也坐不住了。
　　「不麻烦，我们婆孙两也该好好的增进一下感情，毕竟你长这么大了，我都没怎么陪伴过你。」宫明月说着，但那眼神，看的秦天内心直发虚。
　　「好吧……」将宫明月这么坚决，宫宵月和秦天也不好在说了，母子两人交换了一下眼神，大不了今晚找个隐蔽的地方做一个晚上！
　　但宫明月连这一点机会都不给，继续说道：「天儿现在有自己的妻妾了，今晚你就带着你的妻妾回你自己的寝宫吧，今晚我和你母亲一起睡，闭关这么久我们母女也要好好聊聊。」
　　「操！」当然这一声惊天动地，气势如虹的操，是在秦天内心说的。
　　「这下完蛋了，被外婆知道了和母亲乱伦了，今天明显就是不想让我和母亲有单独相处时间，以后要是天天被这样盯着，岂不是没办法在和母亲做爱了？不行！实在不行的话要不把外婆也搞上床？」秦天悄悄的看了外婆宫明月一眼，别说这外婆还挺好看，要说宫宵月和狐九狸是熟女，那这宫明月就是熟中熟了，熟的软糯，熟的滴水。
　　脸上那些许岁月留下的痕迹，丝毫不影响她的魅力，反而多添了几分慈祥。
　　「走一步看一步吧，反正要让他不跟母亲做爱那是不可能的，他可是要励志娶母亲当正妻的人，这点小挫折，不算什么！」秦天暗自下定决心，自知自己还待在这里也没用，就向母亲和外婆告退了。
　　回到自己的寝宫，秦天还是觉得郁闷，心心念念的母亲这么久，结果一回来就认错人，把自己的外婆给扣高潮了，现在好了，被盯得死死的，太悲伤了。
　　就在这时，狐九狸迈步走来，她坐到秦天身边，关心的问道：「夫君，你怎么看起来闷闷不乐的？」
　　「没什么。」
　　「哦……」狐九狸凑近秦天的耳边，柔声说道：「要是夫君愿意，我可以变成宫宵月模样……儿子要操母亲的小穴吗？」
　　狐九狸一脸淫荡魅惑之色，那一双狐媚眼更是勾人心魄，狐九狸趴在秦天身上，在他耳边小声的说道：「要是夫君不想让我代替母亲，我也可以变成宫明月的样子，你可以一边喊我外婆，一边操我的小穴。」
　　「你这骚狐狸，就你一个人知道嘛？」秦天一把将狐九狸抱在大腿上，双手攀上了她的巨乳。
　　「炎朵儿她是死脑筋，看不出来，但我早就看出来了。」狐九狸含笑道。
　　「果然还是瞒不住你。」秦天也无所谓，狐九狸她是自己的女人，而且沦陷值100，绝不会背叛他，是绝对值得信赖的。
　　「炎朵儿此时还在房间内整理携带的物品，还有些时间，我的子宫好久没尝到夫君的精液了。」狐九狸在秦天怀中扭动着身子，这段时间精液都是射给炎朵儿，狐九狸确实已经很久没有被内射过了。
　　「那就一次性喂饱你，今天没能跟母亲做爱，我可是憋了一肚子火的。」秦天一把将狐九狸衣服撕烂，然后抱着她就走进了房间。
　　「我的好外孙，用你的肉棒操烂外婆的小穴吧，把外孙的精液射到外婆的子宫里！」狐九狸在秦天怀中，身型慢慢的开始发生变化，一会就变得更宫明月一模一样。
　　这迷天九尾魅狐的天赋能力是真的可怕，足克以假乱真，秦天见此立马就兴奋了起来！将宫明月丢到了床上，就扑了上去。
　　「啊……小天……你不能这样对我，我是你外婆啊……你不能一错再错了，你停手吧，我当今天什么都没有发生过。」宫明月被秦天压在床上，苦苦哀求着。
　　秦天被狐九狸这一手弄得有些猝不及防，好像他真的在强奸自己的外婆一样，负罪感直接拉满。
　　「夫君，喜欢这样吗？」宫明月对着秦天眨了眨眼睛，调皮一笑问道。
　　「喜欢！你真的是个好宝贝！」秦天看着那根宫明月一模一样的脸，心中更是燥热起来，他将宫明月推到在床上，一手握住她的脚踝将一条腿掰开，猛地用手指插进了她成熟动人的黑毛小穴中，这一插进去就感觉到里面已经是潮湿一片，热乎乎的似乎还散发着热气，一股催情的体香，从小穴内散发而出。
　　狐九狸也是瞬间进入到了角色，此时她就是宫明月，她立马表现出一种出乎意料和不可思议的神色，她双手推着秦天的胸膛，双腿想要挣脱禁锢，但秦天的手指已经彻底攻陷她的阴道了，宫明月不由的「嗯」的呻吟了一声，一边挣扎着。
　　她严厉呵斥道：「小天你在干什么，我可是你外婆，你怎么能这样对我，快点拔出来，不要……啊……」
　　「什么狗屁外婆，要不是你我现在就是在跟母亲上床操穴了，都是你这老太婆害的，操不到母亲，那就让你这老太婆来代替吧！」
　　秦天一边喘着粗气，一边扣挖小穴的手指加大了力度，此时的秦天已经有些疯狂了，这实在是太刺激，太有违天伦了，这比操自己亲身母亲来的精神刺激都要大！
　　宫明月眼睛含泪，开始剧烈挣扎起来，她还在试图劝说秦天：「我是你母亲的娘，你放了我，我同意你们母子做爱了，只要你放过我，我可是你外婆啊！」
　　「我现在只想操你！」
　　秦天红着眼，一字一顿的说道：「母亲是我的，你也是我的，我不但现在要强奸你，以后我天天都要强奸你！」
　　宫明月如同惊慌的小羊一样只能眼睁睁的看着秦天对她进行施暴，秦天将手指抽出，在她的胸部上将手指上的水渍擦掉后，抓着她的胸部就揉捏起来。
　　宫明月的胸部很大，但却狐九狸要小上一些，看这大小，狐九狸的易容换型，换的不单单只有脸，脸身材都能变换的一模一样，这大小，跟他目测宫明月的大小差不多，乳房浑圆饱满，十分白皙，可能是年纪有些大，胸部有一些下垂，毕竟是人族还有这样的大小，年纪大了多少会有一点，但这一点也不影响它们的美感。
　　「秦天，你疯了！你竟然敢强奸你外婆。」
　　宫明月慌忙的想要护住胸部，但双手早已经被秦天死死的抓住，她只能将身子扭来扭去，那一对豪乳也跟着摇晃，更加刺激了秦天的兽性！
　　秦天忍不住猛地把头埋进这对豪乳里，贪婪地呼吸着阵阵若有若无的奶香，用嘴啃咬起这软绵绵如水一样滑嫩的乳房，还用嘴使劲的吸吮！
　　「啊……」
　　宫明月马上大声的呻吟一下，身子也微微颤抖着，秦天将乳房舔得全是口水，丝毫不给她拒绝的机会。这时候的宫明月已经没有在抵抗了，秦天张嘴含住她的乳头使劲一吸，美妇马上发出一声娇滴滴的呻吟，
　　但还是矜持地摇头道：「小天……我是你外婆……我们不能这样！」
　　「不能？不能你这老太婆还湿成这样？」秦天猛地在宫明月的小穴中扣了一把，将满手的水渍甩在了她的脸上，秦天舔了舔发干的嘴唇，恶狠狠得说道：「让你多管闲事，操死你这老太婆。」
　　秦天此时已经欲火焚身，他将宫明月的大腿按开，将饱满的黑毛小穴凸显出来，然后握着肉棒毫不留情的一插到底！
　　「啊！！！外婆错了，外婆不该打扰我的外孙操自己的亲娘，好痛……求求你了……轻些……我已经好久没有被肉棒插过了……」
　　宫明月痛的整个身体都弓了起来，眼泪夺眶而出，嘴里不断说着求饶的话，但秦天岂会这么听话？他将宫明月的双腿环扣在自己的腰上，然后用和双手不停的而且非常用力的揉捏着她柔软的下垂豪乳，一边挺动着腰开始一进一出的抽插起来，肉棒一下又一下的插进她那成熟动人的身体里，享受着阴道强而有力的挤压。
　　「你这个畜生……」宫明月虽然嘴里骂着，但声音却越发妩媚起来，她双腿夹着秦天的腰，慢慢的开始迎合起来来。
　　没过多久……
　　「小天，用力……用力操我……啊……好舒服……」
　　「操死我吧……操死外婆……操死了……啊……我要被外孙给操死了……」
　　「太舒服了……在用力些，小天的肉棒插到外婆的子宫内了，小天好厉害.。.。」
　　整个房间在宫明月一声声露骨的浪叫中迅速升温，两具肉体疯狂地扭动在一起，秦天被这一声声外孙、外婆弄得欲火焚身，化身野兽，疯狂的索求着宫明月的身体。
　　什么老汉推车、观音坐莲、坐怀吞棍、老树盘根等等都跟宫明月玩了一遍，两人差不多做了一个多小时后，两人身上已是大汗淋漓，在五次高潮后，宫明月浑身泛起了鲜艳的粉红色，娇喘之余脸上的妩媚更是性感有人，小穴泛滥的爱液就好像洪水般，将整个床单都打湿了，可见刚刚的激烈程度。
　　秦天舒服的都要升天了，这种肉体和精神上的双重刺激，简直是爽到让人上瘾。
　　「小天，外婆要死了……」宫明月再次呻吟起来，浑身一颤，紧凑的小穴剧烈的收缩起来，身体在剧烈的抽搐中，迎来了她今天的第六次美妙的高潮。
　　秦天也加大了抽插力度，他只感觉到腰间开始剧烈收缩，然后脑子一阵空白，一股股浓稠的精液强而有力的在宫明月的小穴内爆发而出，攻破了子宫口的防护，射进了子宫内。
　　看着宫明月那妩媚动人的模样，秦天的肉棒好像再一次恢复了活力，他将肉棒从她那湿淋的小穴中抽出，然后将龟头抵在了她鲜艳的嘴唇上，宫明月看着近在咫尺的肉棒，还有嘴唇上的温热，即便肉棒上全是一些淫秽的分泌物，有她自己的爱液也有残余的精液，她也无法抗拒秦天的霸道。
　　她只能顺从的张开小嘴，将龟头含进嘴里，她双手轻车熟路的捏起了蛋蛋，将满是分泌物的肉棒含进嘴中，开始摆动头部上下吞吐起来。
　　将肉棒彻底清理干净后，她将肉棒吐出，一手套弄起肉棒，并给了秦天一个媚眼，笑嘻嘻地说：「夫君你这次射的好多啊，操自己的外婆真让你这么兴奋吗？」
　　说着狐九狸变回了自己原本的模样，再次将肉棒含进嘴里，继续吞吐起来，秦天射了一发后，脑子也清醒了不少，也从哪婆孙乱交的剧情中走了出来，秦天轻抚着狐九狸的头发，看着她跪在自己胯下吞吐肉棒的模样，不由的说道：「这种事做完，居然感觉到有一丝愧疚……」
　　狐九狸将肉棒舔的干干净净后，才柔顺的靠在了秦天的胸膛上，她伸出小舌头轻轻点着秦天的乳头，笑着说道：「真不愧是夫君，强奸了自己的外婆，仅仅只有一丝愧疚……」
　　「夫君，都把自己母亲给弄上床了，在弄个外婆，不也一样。」狐九狸狡黠的笑道。
　　「你别糊弄我，我要是真去强奸宫明月，怕不是会被一脚踹飞出去，就算宫明月那边不追究，母亲那边就够我受得了。」秦天撇了撇嘴，对着教唆自己犯罪的狐九狸，秦天毫不留情的对她的巨乳施加了惩罚。
　　今天之所以能玩的这么尽兴，主要还是这个宫明月是狐九狸变的，不会打人，这要是真的宫明月，那还会只在嘴上说着不要，不要的，直接就动刀了好吧。
　　就在这时，秦天突然感觉到门口有一双幽怨的眼神正在暗中盯着他，秦天不由的有些汗颜，这女人多了也是挺麻烦的，他朝门口喊道：「进来吧，别再门后面躲着，搞得好像我们在躲着你偷吃一样。」
　　炎朵儿怯生生的从门后探出身子，脸上有些尴尬的说道：「夫君，我说我只是刚好路过的你信不信……」
　　「信你个头。」秦天起身走下床，来到炎朵儿身边弯腰将她抱起，说道：「想要就直接进来嘛，你的小穴我操的没有几千次也有几百次了，每次想要都不说，就这样盯着我，你这盯得我后背直发毛。」
　　「夫君……对……对不起……」炎朵儿被秦天说的小脸红彤彤的。
　　秦天见炎朵儿抱到床上，并没有脱她的衣服，而是抓住她的衣领用力一扯，将一只乳房解放出来，然后将她的裙子掀到腰间，在炎朵儿一声娇嗲的呻吟中猛地插入，插入她那性感妩媚的身体里。
　　一时间，屋内又再一次响起了另外一个女人的诱人呻吟，和肉与肉的碰撞的啪啪声。
　　
　　第二十七章
　　第二天，落痕仙朝也选拔出了一批弟子，由秦天和宫明月带队，准备前往天武仙朝，同行的还有几名修为强大的护卫，落痕仙朝和天武仙朝国土相邻，自古就战事不断，往日每一次开启悟天碑，两国之间都是剑拔弩张，气氛紧张。
　　不过因为悟天碑开启，对天武仙朝也是一次极大的收获，清漩和宫宵月两国之君，相互约定，在悟天碑开启期间两国不得发动战争，可就算是这样，两国之人见面都是互相红眼。
　　毕竟战争是残酷了，他的父亲可能死在了落痕仙朝的士兵手上，而另一边的亲人也同样死在了天武仙朝的士兵手上，这都是血仇！
　　同辈争斗在所难免，派高手前往，也是怕两国小辈打急眼了下杀手，好有人出面制止。
　　秦天在偷偷的跑的母亲的寝宫，两人趁着宫明月不在，偷偷的温存了一会。
　　秦天搂着母亲那完美至极的身体，双手已然伸进了母亲的衣内，贪婪的在光滑的肌肤上流连忘返，母亲的体香，母亲的温度，这都让秦天如此痴如醉。
　　「母亲，我好想要你……」秦天将头埋入母亲的脖颈中，在那雪白的脖子上胡乱亲吻着，双手已经直捣黄龙，摸向了母亲的小穴。
　　「天儿……娘也好想要……」
　　就在两人正情浓意深的时候，外面传来一宫明月的声音，「小天，宵月，你们快点出来，要出发了。」
　　听到宫明月的声音，秦天一阵恼火，要不是这个突然冒出来的外婆，他就能和宫宵月一同前往天武仙朝，这一路就能操个爽了，都是这个外婆，让这一切都没了，现在又被打扰，秦天真的是很不爽。
　　「好了，看你这样子，你还埋怨起你外婆来了？我们的日子还很长远，我会一直等你，等你娶我。」宫宵月双手捧着儿子的脸，微微笑道，然后再在秦天的嘴上轻啄了一下，说道；「我们出去吧。」
　　「你们跑那去了？快点出发。」宫明月看到两人出来，眼神有些怪异的看着两人，尤其是秦天，又看到宫宵月的衣服有那么一丝凌乱，显然是短时间段整理的并不是很整齐，这也让宫明月猜到，这母子两人是去干嘛了。
　　「跟母亲告别一下，我们出发吧。」秦天此时有些恼火，对宫明月多少有些脾气了，听到外婆询问，就随便回了一句，就直接走上了落痕仙朝的巨大战舰。
　　在浮空战舰之上，狐九狸和炎朵儿已经在等他了，看到秦天那恼火的模样，狐九狸不由的掩嘴偷笑起来，而炎朵儿则是一脸不解的看着秦天和狐九狸，她搞不懂为什么夫君一脸不高兴的模样，狐九狸反而在笑。
　　秦天登了狐九狸一眼，就闷闷不乐的走进了战舰内，狐九狸和炎朵儿也随后跟上。
　　宫宵月见此不由的摇了摇头，对着宫明月说道：「娘，天儿从小就被我惯坏了，你不要见怪。」
　　「没事，孩子有些孩子气，很正常。」宫明月并不在意的说道，但她心中却是忧心忡忡，秦天可是落痕仙朝和秦族的接班人，不能因为这种事而误了前途，她必须阻止这场荒唐的闹剧。
　　在大型浮空战舰内，宫明月找到了秦天，「你们出去，我和小天单独谈谈。」
　　狐九狸看了秦天一眼，见秦天点头，她就带着炎朵儿一同出去了，宫明月将这一切看在眼里，找了个椅子坐下，淡淡的说道：「你这两位妻妾倒也是人间绝色，对你又忠心。」
　　「嗯。」秦天没有回答，他只是低着头不去看宫明月，他知道宫明月来是为了说什么，但现让他放弃母亲，死都不可能。
　　「你既然有这等美丽的妻妾，你应该觉得满足才对，你懂我意思吗？」宫明月也不好把话说的太直白。
　　「外婆，你是想跟我说母亲的事吧？」秦天抬起头看向外婆，这件事既然已经发生了，躲也没有用，他一边先稳住外婆，同时心中已经在飞速的想着该怎么解决眼前这一件事。
　　很快，他就想到了一个好主意。
　　「既然这样，我就直说了，你和母亲的事，我不追究，但以后你们不能在发生关系了，你也长大了，想要女人不一定非要是自己的母亲，你知道这种事就算在这弱肉强食的强者唯尊的修真世界，都是禁忌吗？」
　　宫明月苦口婆心的劝说着，毕竟一个是自己的女儿，一个是自己的外孙，她不能眼睁睁的看着他们一错再错下去。
　　「小天，外婆也是为你好，你也为你母亲多考虑一下，这要是被其他人知道了，你以后在大千道域，去到那都会背上和母亲乱伦的骂名，你母亲也会颜面无光。」
　　「够了！」秦天大喝一声，他站起身，他眼神坚定的看向外婆，说道：「我和母亲是真心相爱的，无论是任何人，任何事，都没办法将我们分开，你要不杀了我，要不就闭嘴！」
　　秦天这时也豁出去了，想要拆散他和母亲，他宁愿一死！
　　「你要说出去，就随你，哪怕与全道域为敌，我都不惧！谁敢反对，谁敢在背后嚼舌，我见一个杀一个！一直杀到无人敢反对为止！」
　　说完这一切后，秦天脸上那霸道无边的表情瞬间消散，就在宫明月震惊和愤怒的表情下，秦天面色立马变得苍白，他痛苦的捂着胸口，跪在了地上。
　　宫明月一惊，秦天毕竟是她的亲外孙，心中还是很疼他的，见到秦天突然发生这样的变故，她立马上面，想要扶起秦天，但却被秦天将手打飞。
　　「噗……」秦天一口血喷了出来，溅的宫明月浑身都是血，「咳咳……」秦天剧烈的咳嗽了几声，盯着宫明月说道：「我不需要你来关心我，你不是要分开我和母亲吗？那就这样看着我去死吧！」
　　「你不要做傻事，这样做值得吗？」宫明月显然是有些着急了，她怎么都没想到，秦天竟然会这样做。
　　「呵呵，你知道什么？你又懂什么，要不是母亲我早就死了，我小时候被人下毒的时候你在那？我中毒需要大帝修为女性交合解毒的时候你在那？你从未在我生活中出现过，我的童年没有你的记忆，你一来就想要我死，这就是外婆吗！」
　　秦天说完，又咳出了一大口鲜血，表情极其的痛苦，额头已经布满了汗水，身子都因为剧痛而颤抖起来。
　　「小天……」宫明月被秦天说的是内心愧疚不已，她确实是一直在闭关，想要冲击大帝之境，但到头来，不但没能帮助到女儿管理国家，也没能陪伴自己的外孙成长，就连冲击大帝之境也都失败了，到头来她是什么都没有得到。
　　「小天，是外婆错了，你这毒要怎么样才能压制下去？不要怪外婆了，是我错了，你快点告诉我要怎么做吧。」宫明月最终还是绷不住了，她流泪，上前将秦天抱在怀中，语气已然带上了哀求之意。
　　「我这毒从小就被人种下了，无药可解，只有跟大帝修为的女性交合才能压制下去。」秦天依靠在宫明月的胸部上，语气已经是非常虚弱了。
　　「我马上回去把宫宵月带来！」这时的宫明月已然顾不上什么母子乱伦，她要她外孙活命，只要能救活秦天，母子乱伦又算什么。
　　「是外婆没用，是外婆错了，修不成大帝，也没陪伴你长大，我真的是没用……」宫明月眼中已有泪花在闪烁。
　　「咳咳，来不及了，要是外婆愿意……咳咳……不行……看来我今日就要死在这里了。」秦天又咳嗽了几声，话说道一半就不愿意在说下去。
　　「我愿意，你要外婆做什么，外婆都愿意！我只要你活着.。」宫明月着急的说道。
　　「外婆你虽然不是大帝，但修为高深，要是外婆你能和我交合，说不定能压制住我体内的毒，然后让母亲能够赶来。」
　　秦天不留痕迹的露出了一丝阴谋得逞的笑容，他也不算骗宫明月，他小时候本就被人下过毒，只不过那都是为了能得到母亲使的小套路罢了，但没想到同样的套路又用在了母亲的亲娘，他外婆身上。
　　宫明月听完秦天说的话，脸上浮现出了一抹红韵，但她也是一把年纪了，做事要果断很多。
　　「小天，这件事不许说出去。」宫明月暗叹一声， 然后伸手将自己的衣服脱下，穿着肚兜，来到了秦天的面前。
　　「放心，这件事我不会说出去的。」秦天这时也兴奋起来了，眼前这个老女人，可是自己的真正的外婆，而不是狐九狸变的。
　　宫明月虽然年纪颇大，脸上也有些许的皱纹，但保养的很好，身材凹凸有致，柔软白嫩，可谓是风韵犹存，美貌完全不输那些年轻的少女。
　　秦天咽了咽口水，要说宫明月很美吗？没错，很美，是一种上了年龄的岁月之美，但真要比起来，宫宵月和狐九狸、炎朵儿，都要比宫明月美艳、漂亮，但最为重要的是宫明月的身份，这一层身份，足克让秦天为之痴迷。
　　秦天立马将眼前的美艳少妇抱在了怀中，吻上了她那红润的小嘴，双手环住了她的腰肢，宫明月娇躯一颤，身体也变得僵硬起来，想必她内心还是有些抗拒的，毕竟她现在是在被比自己小了很多岁数的亲外孙亲吻着。
　　这时候宫明月也没注意，原来还在吐血虚弱的秦天，现在立马就活蹦乱跳，两眼冒光，精神无比，那还想快要死的人。
　　秦天也看出来了外婆内心的抗拒，说道：「外婆，没事的，这件事不会有第二个人知道，你也是为了救我的命，既然选择了，那就好好的享受过程吧。」
　　「哎，真的是造孽。」宫明月叹息一声，她看向自己的外孙，要是秦天不是她的外孙的话，她还是很乐意来一回老牛吃嫩草，与小鲜肉上床的追寻一下刺激的。
　　「小天，只有今天这一次，以后我也不管你们母子俩了，但我和你母亲的名声就都在你手里了，你可千万不要说出去。」宫明月双手捧着秦天的脸，然后闭眼吻了上去，丁香小舌与秦天的大舌头相互交缠，挑逗着，随着亲吻，两人的呼吸也变得急促起来。
　　「我的好外婆，你好美……」秦天将宫明月吻得浑身酥软后，双手迫不及待的穿过了肚兜，摸向了她那一对巨大有些下垂的豪乳，并肆意地揉捏起来，宫明月的豪乳要比母亲宫宵月要大上一圈，比狐九狸小一些，不过不同的是，狐九狸是妖兽，体质天生要比人族要强，虽然她有一对巨大无比的胸部，却并没有下垂的迹象。
　　不过宫明月的胸下垂的并不严重，毕竟有这样的大小和这般年纪，能保持这种状态就已经很厉害了，这巨大的尺寸和充满弹性的手感实在是美妙无比，这就是巨乳的魅力，摸起来真让人爱不释手。
　　「嗯……小天……不要这样……我们直接做吧……」尽管被秦天弄得意乱情迷，但宫明月毕竟还自持长辈身份，希望快些跟秦天做完，压制毒性后，就结束这一切。
　　不过秦天怎么会让她得逞，他拿起外婆的一只手，放在了他的裤裆上，说道：「外婆，帮我口交一下。」
　　秦天揉捏着外婆的豪乳，又笑着说道：「应该不用我来告诉外婆，什么是口交吧？」
　　「你这个小色胚，我又不是那些什么都不懂的小姑娘。」宫明月闻言俏脸一红，不过并没有拒绝秦天的要求，她慢慢的蹲了袭来，小心翼翼的将秦天的裤子给脱下，把坚硬的肉棒掏了出来，看着眼前这根火热的肉棒，宫明月感觉身下居然开始感觉瘙痒起来。
　　这么多年了，虽然她的丈夫还在，不过这把年纪的他们已经很久没有行房了，就连同床都没有，现在这么一弄宫明月心中最深处的那一抹空虚被重新唤醒，原本已经干枯的水井，再一次被水滋润，这么多年的空虚寂寞，正是需要这样的一根肉棒来填满，
　　比起她表面的平静，宫明月的内心已经是翻江倒海，她尽量在掩饰她那躁动不安的芳心，伸出手将肉棒握在手中套弄了几下后，将头凑近慢慢地含了进去。
　　秦天舒服地呻吟了一声，手摸着外婆的俏脸示意她呑得更快一点，俗话说得好，老阴少阳，会短命，这老妖精一般年轻人还真都受不了，越老越成精，这宫明月吸起来真的是要人命。
　　宫明月含着巨大的肉棒温柔的舔弄着，慢慢的就进入到了状态，她一边颔首低眉的吞吐着肉棒，舌头在嘴中非常灵活舔弄着在她嘴中来回进出的龟头，一双小手也把玩着一对子孙袋，时不时的还会突然来几次深喉。
　　这就是秦天喜欢少妇的原因，少妇放得很开，接受度高，只要弄上手，以后的日子就有的爽，像宫明月这种所谓的老女人，才一开始，就对着自己的外孙的肉棒深喉，这可是年轻人比不了的。
　　宫明月的口交攻击性很强，那强而有力的吸力似乎是要把精液从子孙袋中给吸出来一样，这让秦天都有点受不了，他连忙将肉棒从外婆的嘴中抽出，再这样下去肯定要射在外婆嘴里了，就在宫明月患得患失的表情下，秦天一把将宫明月推到在床上。
　　伸手将宫明月的一双长腿分开成M样，露出了那成熟饱满妩媚的私处，秦天一挺腰就将肉棒抵在了外婆那阴毛丛生的小穴上，这时秦天才发现外婆的小穴早已经是潮湿一片，变的非常润滑了，根本不需要在做什么前戏。
　　宫宵月一惊，她双手连忙捂住自己的小穴，语气羞涩颤抖的说道：「小天.。……可以不插进去吗？我是你外婆，你是我外孙，你这一插进去，我们……我们就彻底回不了头了。」
　　「那外婆想看着我死吗？」
　　秦天说完也管不了那么多，他死死的压住宫明月，将她的双手掰开，将肉棒对准生育过母亲的小穴，一挺腰，肉棒就挤开了阴唇的保护，猛地插进了小穴内……
　　「啊……」
　　宫明月皱起了眉头，一阵长叹，分不清是痛苦还是兴奋，丰腴的身子剧烈颤抖起来，秦天也满足的发出一声呻吟，全身的毛孔瞬间舒服得张开，虽然是生育过母亲的小穴，但外婆的小穴一点都不显松垮，紧紧、热热的很舒服，嫩肉像千万只小手帮你按摩般的蠕动着，成熟的阴道不需要太多的爱抚，就已经潮湿得双腿之间已是爱液横流，发起了大水。
　　秦天粗鲁的一插到底，尽根都插入到了外婆的小穴之中，直达外婆那成熟的子宫，占领了这个母亲诞生的地方。
　　母亲的亲娘，自己的外婆，这几种身份交织在一起，秦天顿时兴奋得就要疯了。
　　宫明月感受着体内那充实的感觉，明白事情已经无法挽回，她直接明白这种事是绝对不可以做的，但身体的反馈却是兴奋不已，本来是来阻止外孙和女儿乱伦的，但没想到现在自己却和自己的外孙也轮乱了，心里难免有些哀愁，眼眶一红，
　　她狠狠的瞪着秦天说：「你这个小畜生，你中毒的事到底是不是真的！我可是你外婆……」
　　「外婆，我说的可都是真话，你可以去查的，先不说这个，外婆你真的好美啊！」
　　秦天低下头，凝视着外婆那快掉泪的美眸，含情脉脉地说：「外婆不要想那么多，你现在不也是很兴奋吗?」
　　「作孽啊……」
　　宫明月叹息一声。这时候秦天使坏地顶一下，突如其来的快感让她哀愁的声音变成娇嗲的呻吟。
　　「外婆，你好美哦！」
　　秦天啧啧的赞叹着，先不急于做活塞运动，只是一边享受着她小穴里的湿热，一边低下头试着去吻她。
　　宫明月慌张地别过脸，不去和秦天嘴对嘴接吻，但秦天依旧在她的脸上亲吻舔弄着，「外婆都老了，一把年纪还要被你糟蹋。」
　　「哪有，外婆你一点也不老，反而很有魅力，这就是证明呀。」秦天说着肉棒就在宫明月的小穴内抽插了一下，这让宫明月的表情变得更加妩媚动人。
　　「啊……先别动……你的太大了，让我先适应一下……」宫明月原本眼中的泪水已经变成了春水，对秦天嗔怪了一声。
　　「什么太大了？」秦天一边坏笑着，一边慢慢轻微的挺动着腰，让肉棒在小穴内小幅度抽插着。
　　「嗯……」宫明月从牙缝里挤出呻吟：「你欺负外婆……」
　　宫明月久未被滋润的身子格外的敏感，就算是这样小幅度的抽动，都让她分泌出了大量的爱液，看的出来她的身体现在非常的饥渴。
　　「外婆还没有回到我的问题呢。」秦天说话的时候，双手慢慢地按上她柔软的乳房，不停揉捏着连双手都难以覆盖住的豪乳，下身挺动的速度也愈来愈快，一下又一下的冲刺着她敏感、成熟的阴道。
　　「小天……慢些……啊……外婆我太久没有做过爱了……被这么大的东西操……我受不了……」
　　「是外孙的肉棒大……外孙的肉棒太大了……外婆受不了……」
　　宫明月逐渐被情欲的浪潮所掩没，已然顾不上什么矜持和乱伦禁忌，她放声的呻吟起来，披头散发的模样很是妩媚，饱满的乳房上下晃动，更是充满诱惑。
　　秦天红着眼，抽插的速度再次加快，双手也按住外婆的巨乳揉捏起来，看着这傲人的圆润乳房在自己手里变化着各种不规则的形状，再听着名为自己外婆的美妇含羞却又娇媚的轻哼呻吟，那分不清是喜是忧的声音更是让秦天兴奋的大脑充血。
　　秦天一边压着外婆宫明月奋力挺腰抽插着，还一边爱不释手地把玩着她巨大的豪乳，一边色笑着问：「外婆，我操得你爽不……」
　　「你这小畜生……啊……这么就生的这般巨大……」宫明月臊得直骂人，但这时候突然被秦天狠狠的顶了几下，子宫马上剧烈痉挛起来，一阵阵难言的快感传遍全身，每一寸肌肤都紧绷住，她不禁「啊……啊……」的叫了起来；「好、好。……小天，快、快点……外婆，要、要来了啊……」
　　秦天也感觉到她小阴道里剧烈的收缩，一收一放间充满力量，再一听外婆这放浪的话，舒服得叹息一声后，更加用力地抽插起来，每一下都能接触到她张开的子宫、每一下都尽根插入，誓要彻底征服外婆这成熟动人的身体。
　　「不、不行了……来了……来、来了！」
　　宫明月突然睁大眼，张着小嘴，一阵抽搐，弓起腰身不停摇摆着，伴随着她歇斯底里的呻吟，一股温热的淫水也从子宫里喷洒而出，浇在秦天的龟头上，秦天舒服得深吸了口气，一看外婆已经是全身布满香汗。
　　他停下了抽插的动作一边欣赏着外婆高潮时的娇媚模样，一边享受着阴道里依旧有力的蠕动。
　　宫明月高潮的模样散发着少妇特有的妩媚，脸色红润，眼含春意，小嘴微张的喘息着，再加上饱满的豪乳摇晃着，使人兴奋不已！马上低下头来，再一次试探性地亲着她的小嘴！
　　高潮的来临让宫明月仅有的矜持消失了，荒废了这么多年的身体，再一次被浇灌，她知道自己已经忘不掉这种感觉了，她的身体已经将这种感觉牢牢得记住了，就算已经高潮，她的小穴内的嫩肉还在兴奋的蠕动着，将肉棒紧紧的吸附在体内！她都一把年纪了还能享受到高潮的滋味，更加荒唐离谱的是还是被自己女儿的儿子，自己的亲外孙所占有，他是那么的有力，每一次的撞击都像要把自己的魂撞上天一样，自己以后该怎么面对他？
　　宫明月这次没有拒绝秦天亲嘴的举动，而是闭上眼，一脸无奈的模样！秦天赶紧撬开她的牙齿，伸入舌头开始品尝着她的滋味。
　　宫明月嘤咛一声，任由秦天品尝着，既没有反抗但也没有迎合。
　　秦天不急也不恼，一边用手慢慢地捏着她的小乳头，挑逗着她敏感的神经，一边开始挺着腰再一次做起活塞运动，进出着她爱液横流的小穴。
　　随着身上的快感增加，宫明月也忍不住回应起秦天的动作，丁香小舌开始舔起秦天的舌头。两人的舌头开始交缠着，发出「啧啧」的水声！
　　秦天抽插了好一会儿，宫明月也是动情的呻吟着。
　　过了一会儿，秦天感觉同一个姿势很没意思，色笑着一边舔着她的耳朵，一边蛊惑道：「外婆，咱们玩点新姿势吧！」
　　「什么姿势？」
　　宫明月有点好奇的问道，她年轻的时候一心求道，年纪大了嫁人之后，丈夫也不是什么会玩花样的人，衣服一脱，随便摸一摸，经常都是小穴还是干的就胡乱插入，射出来就完事，别说高潮，就连快感都很少获得，甚至更多的是疼痛，所以自从怀了宫宵月后，宫明月就不在愿意跟丈夫同房，这种情况一直维持到现在，但今天她被秦天操了后，第一次感觉原来做爱可以这么舒服，因而秦天所给她带来的高潮强烈得已经让她无法拒绝秦天的任何要求了！
　　「外婆，你先站起来！」秦天一看她没拒绝立刻就喜出望外起来，不舍地把肉棒从她体内抽出来。这时候才细看外婆的小穴，阴毛很是浓密，应该是平时不怎么修剪的原因，看起来有些杂乱，由于性生活很少，除了和丈夫做了几次外就一直荒凉至今，虽然年纪颇大但阴唇和整个小穴还是艳红色的很鲜嫩，泛滥的爱液将她腿间处都打湿，荧荧的水光闪闪的显得更加性感。
　　秦天心想着，得找个机会给外婆修剪一下阴毛才行。
　　宫明月犹豫了一下，还是听从秦天的意思，拖着有些发软的身子坐起来，脸红得不敢去看秦天的目光。一对豪乳颤动得让秦天看得眼睛都直了，不由的想高呼，大奶既是正义！大奶奶什么的最棒了！
　　秦天坐在了床上指了指因为沾满了宫明月爱液而油光闪闪的肉棒，色笑着说：「好外婆，请坐……」
　　「你这小混蛋……」
　　宫明月羞得说不出话来，一阵高潮过去后，她也知道自己的身子已经被外孙侵犯了，这已经是无法改变的事实了，与其反抗还不如好好的享受一番，她也认命了，而且她的身体的饥渴和燥热也让她无法拒绝。
　　宫明月撩了撩垂下来的秀发，然后跨过秦天的身体，背对着他蹲了下来！宫明月一手扶着坚挺的肉棒，一边将屁股往下沉，在找阴道口的位置。
　　秦天兴奋地摸着外婆的屁股，一边爱抚着，一边帮也帮她调整姿势。
　　宫明月微微转过头看了一眼正一脸享受得在抚摸自己屁股的外孙，没有过多的言语就红着脸慢慢地往下坐去，巨大的龟头顶开了她依旧紧闭的阴唇，在她香臀的下移中，慢慢地占有着她的身体，宫明月全身颤抖着，慢慢地将这火热的肉棒全吞了进去！
　　「好外婆，你的小穴真舒服啊……」秦天舒服得倒抽了口凉气，从背后用双手抓住她巨大的豪乳不停地揉捏着，开始挺着腰「啪啪」的撞击着她白皙的屁股，那雪白的臀肉开始被爱液所覆盖，显得淫秽而又妩媚至极。
　　「小天……轻点……」
　　宫明月娇滴滴的呻吟着，声音迷离的呢喃道：「你、你顶得……太……太深了，好胀……好爽呀……」
　　「外婆，告诉我！我操得你爽吗？」秦天一听她主动的呻吟着，立刻兴奋得更加用力，从后面舔着她的耳朵，双手也不停地揉捏着她饱满的豪乳，用尽全力带给她快感。
　　「爽、太爽了……」
　　宫明月也渐渐丧失理智，身上的快感一波接一波的袭来，早就掩没她的理智，「嗯嗯」的娇哼着发出愉悦的呻吟，也不管侵犯自己的是自己的亲外孙，她现在只想尽情地享受当女人该有的幸福。
　　秦天的动作从快到慢又从慢到快，不停地变化着节奏，许久没有做过爱的宫明月，那会是秦天这个床上老司机的对手？很快就被秦天操的哇哇乱叫起来。
　　暴操了外婆一会后，秦天觉得这个姿势有些乏了，便有些粗鲁的将外婆往前一推，宫明月立马就跪趴在了床上变成了老汉推车的姿势！
　　这种姿势宫明月还真没试过，双手扶地、双腿分开的跪着，将羞处暴露出来，感觉简直像条小狗一样的羞人，但她还没来得及抗议，秦天就从她后面狠狠的插进去，狂风暴雨般的撞击，瞬间又让美妇沉浸在快感的浪潮中，只剩下呻吟的声音，秦天很喜欢老汉推车的姿势，因为从这角度可以清晰地看见身下的女人是如何被自己征服，外婆的臀部又大又圆，每一次撞击时，臀肉的摆动都给人带来视觉上的冲击，硕大的乳房前后晃动着更显得性感十足，她的体型实在太适合后入的姿势了。
　　「好小天……轻点……别那么用力……弄死外婆了……啊……」
　　「啊……好舒服……在快些……小天用力操死外婆吧……太舒服了……啊……要……要去了.。」
　　两人浑身大汗的交缠在一起，宫明月敏感的身体还没承受几下，就喊叫着迎来了高潮，瞪大着眼一副很难受的样子，但这次秦天可没停顿下来，享受着她爱液的泛滥，而是趁她还没回过劲的时候，继续用力地撞击起来，让高潮来得更加猛烈，让性爱把她滋润得更加动人。
　　「啊！！！……小天……你想、想弄死……外婆啊……」
　　两个人再一次开始了疯狂地交合，宫明月这么多年一直清心寡欲，重心都放在闭关修炼上，几乎都已经忘了性爱是何种滋味了，这会儿压抑多年的欲望被秦天挑起，身体所做出的反应剧烈得吓人，只是来了一次高潮，但爱液已经泛滥到流下膝盖直接滴到床单上！就像是水龙头一样。
　　「小、小天……」宫明月的浪叫一波高过一波，披头散发的模样分外的妩媚，全身布满热热的汗水，皮肤覆盖上一层红晕，更显得风韵十足。
　　「外婆，舒服吗？」
　　秦天喘着粗气在她身上征伐着，享受着她温热身体带来的快感，两人的身上都布满一层层炙热的汗水，散发着淫靡的味道。看着她一对豪乳随着自己的撞击而摇晃着，这种视觉所带来的冲击实在太美妙了。
　　宫明月热情洋溢地「嗯嗯」的呻吟着，有些青涩地摆动着翘臀，气喘吁吁的嘤咛道：「小、小天……快、快点……外婆，好、好舒服呀……我的好外孙让外婆变得好舒服……」
　　「还有更舒服的……」
　　秦天说完更是加快马力，继续讨伐着她丰润动人的身子，少妇的丰满肉感确实和少女是不同的滋味，每一次的撞击都能感觉到她的呼吸会跟着节奏一起走，每一次狠狠的插入，肉体上的快感也是截然不同。
　　宫明月抬眼看向秦天，看着自己的外孙在自己身上奋力的抽插，看着他是怎么将自己征服，看着他是怎么一下又一下的满足自己压抑的情欲，然而此时心里除了羞耻外，竟然多了一种难言的快感，子宫再一次痉挛起来，强烈的快感让她无暇再思考什么，只能张着嘴发出一声声淫秽而又动人的呻吟，来表达她此时的舒爽。
　　「小天，顶……顶死……外婆了，快……快来了……你……用、用力点啊……」
　　「快点……外婆好舒服啊……用力啊！」
　　在她一声声歇斯底里的浪叫中，小穴又再一次收缩起来，秦天马上猛烈地撞击着，享受着她这狠狠夹着自己的痉挛、紧凑的小穴，突然感觉龟头上一麻，腰上也紧绷，立刻就知道自己快射了。
　　宫明月高潮时，兴奋得眼睛都有些翻白，但也敏感的察觉到体内的肉棒再次胀大了不少，在情欲的浪潮中仍保持一丝理智，着急地说：「小、小天……不能射里面……」
　　「放心外婆，没事的，不会怀孕的，我的血脉不会那么轻易就怀上了，我要在外婆的子宫内烙印下我的标记，你是属于我的……」
　　秦天双手抱住宫明月的腰肢，更加快速的抽插起来，在一阵酥麻的快感中，秦天猛地将肉棒插进了宫明月的子宫内，在那母亲诞生的小空间内，尽数射了进了，大量浓稠的精液瞬间就将子宫填满，而宫明月的小腹也是肉眼可见的鼓了起来。
　　「啊……好烫……不行了……你射这么多肯定会怀上的……」
　　秦天仰着头闭着眼睛，享受着射精的快感，好一会后，他才睁开眼睛，轻抚着外婆那鼓起的小腹，坏笑道：「外婆多虑了，我和我的妻妾做了这么多次都没怀上，外婆这么可能一次就怀上，不过就可怜你这一肚子的外曾孙，都要死在外婆你肚子里了。」
　　「你……唉……你既然已经射出来了，那就离开吧，外婆我累了……」宫明月想要斥责秦天几句，但一想到此时的她小穴内还塞着他的肉棒，就也没有什么底气来教育秦天了。
　　现在的宫明月高潮过后，浑身酥软，倒在床上娇喘着，全身软绵绵的连抬根手指的力气都没有，自然也没有力气来推开秦天，只能任由根那坏东西继续霸占着她的身子，剧烈的快感已经带走了她全身的力气，这种被内射的舒服感让她根本没办法再思考，只能闭着眼睛一脸陶醉的回味着高潮的美妙！
　　「嘿嘿，我才不要离开，外婆你最好了，就让我留下了吧。」秦天这时用略带撒娇的语气说着，同时他也一把将宫明月拉到自己的怀中，紧紧的抱着外婆那丰腴饱满的身体。
　　宫明月还沉浸在高潮的余韵中久久不能自拔，虽然想要快点结束这一场婆孙乱伦，但她已经是有心无力了，只能默认的闭着眼任由秦天将她纳入怀里，两人无言地躺在一起，静静地听着对方的心跳，但却各怀心事。
　　休息了大半天，呼吸渐渐平缓下来。宫明月这才从情欲中回过神来，在秦天宽阔的胸膛上微微的睁开了眼睛，心里不由暗骂自己：「宫明月啊，宫明月啊！你知不知道自己到底做了什么呀！你忘了你的初衷了嘛？你怎么就这么下贱，跟自己的外孙搞在了一起，这下好了，不但自己的女儿乱伦，连自己也乱伦了，这算什么事啊！」
　　「外婆，你休息的怎么样了？」秦天这时也休息的差不多了，就在她通红的小脸上吻了一下，轻声关心道。
　　宫明月红着脸，浑身一颤，羞怯地看像秦天，幽幽地叹了口气说：「不怎么样……你这个小混蛋，外婆到底还是被你糟蹋了……跟你母亲一样……」
　　「这哪是糟蹋啊！」秦天将她紧紧地抱住，笑呵呵地开导说：「这是外婆对我的爱呀，要不是外婆我可能早就死了，再说你刚才肯定很满足吧！我看你都来了七、八次了。」
　　宫明月羞得别过头去，不敢看秦天炙热的目光，声音因为难为情而有些发颤：「别贫嘴了，外婆都这把年纪了！说这些假话对我没有用，反正又不是黄花闺女，做就做了，你只要不外传就好，就当便宜你这小坏蛋了。」
　　秦天一听不由的嘿嘿一笑，他这个中毒的借口也就是利用了母亲和外婆对他的关心而已，真以为宫宵月到现在还不知道吗？但木已成舟，母子两人已经是彼此都离不开谁了，秦天到底有没有真的中毒已经不重要了。
　　宫明月也是如此，人老成精的她在一开始确实被秦天吓到了，但一番交合下来，她也心知肚明秦天这家伙根本就没有中毒，不然说要用大帝来解毒，结果这小畜生把她给上了后，一点事都没有，还龙精虎猛的，什么大帝解毒，早就被抛到脑后了。
　　但就像宫宵月一样，这已经不重要了，她现在已经跟秦天上了床上，还被内射了，已经没有后悔药可以吃了。
　　秦天见两人身上全是干枯了的汗水，尤其是两人的交合处，精液、爱液、汗水的交织下，已经粘稠到可以拉丝了，黏黏糊糊的很是难受，秦天双手架起宫明月的双腿将她给抱了起来，宫明月一惊连忙抱住秦天的脖子，她现在整儿就挂在了秦天的身上。
　　「啊……你……你干嘛！」
　　「外婆不觉得身上黏黏糊糊的很难受吗？当然是去洗澡啊。」
　　「我……我自己洗就好，你先回去……」宫明月此时挂在秦天身上，秦天每走一步，她那一对豪乳就会在秦天的胸膛上摩擦一下，而插在她体内的肉棒也会挺动一下，这让她这刚经受过高潮的敏感娇躯立马就有了反应，她娇嗔道：「你放我下来！」
　　「外婆，你要是不跟我一起洗的话，我就不让你洗澡哦，到时候你就浑身黏糊糊的，肚子里装满了我的精液出去见人，而且你不洗出来，难不成外婆想给我生个儿子？」秦天厚颜无耻的威胁道。
　　随着秦天的步伐，插在她体内的肉棒也开始上下挺动起来，宫明月妩媚地呻吟一声后，嗔怪地瞪了秦天一眼，哀怨地说：「你个小混蛋，外婆都被你睡了，你还这样糟蹋我。」
　　「嘿嘿！」秦天嘿嘿一笑，没有说什么，就抱着宫明月进入到了浴室，宫明月到底也是为人母，有些事还是比较看得开，秦天相信从这间房间里出去后，只要他脸皮厚些，一样可以天天操她。
　　浴室里，宫明月从秦天的身上下来，自己主动的将插在她体内的肉棒拔出，因为肉棒一直插在子宫内，将一肚子的精液都堵在了里面，这一拔出来，立马就有大量的精液奔流而出，将宫明月的下体弄得一片狼藉。
　　宫明月看着自己双腿间不断流出的精液，暗叹一声，登了秦天一眼，说道：「给我好好洗澡，你不许乱来！」
　　秦天摆了摆手，说道：「知道了。」
　　宫明月冷哼一声，她不自觉地照了一下镜子，镜子中倒映着一位成熟、丰腴的身子，丰满而又不显肥胖，皮肤水嫩、白皙动人。
　　她发觉自己似乎也没有那么老，因为有了肉棒的滋润，脸色红润了许多，皮肤好像也变得白嫩了，脸上的皱纹似乎也淡了很多，她嘴角挂着一丝浅笑，心里不由的有些自豪，自己这一大把年纪了，还能吸引秦天这样的年轻帅气的小鲜肉，这证明自己还是很有魅力的。
　　想到这，宫明月连忙摇头，顿时心乱如麻，她怎么会有这种想法，她在为这种事感到自豪吗？跟自己的外孙轮乱，勾引外孙对她来说很有成就感吗？宫明月啊，你怎么就这么的下贱！
　　就在这时秦天走了过去，打断了她的思考，猛地从背后将她一把抱住，亲了亲她的小脸后，笑嘻嘻地说：」外婆，你在怎么照镜子，也就十八岁而已，不能在小了哦。」
　　宫明月禁不住噗哧一笑，娇媚地看着秦天，嘟起小嘴，用开玩笑的语气说：「我在想，我这身老皮囊到底是哪里吸引你了，哪里好就把那里切了，省得你这个小混蛋总是惦记着！」
　　「那可不行！」秦天温柔地吻着她雪白的脖子，嗅着成熟女性的淡然幽香，感觉一阵舒爽，笑着说道：「那外婆得把自己毁尸灭迹才行，一点灰都不能留，因为外婆你这样的大美人，哪怕是每一寸肌肤，每一缕发丝，哪怕是呼出来的气，都是那么的诱人。」
　　「贫嘴！」 宫明月脸上微微的一红，娇嗔着说：「快点洗吧，不然我们在这里面待得太久，你的妻妾可能会怀疑的。」
　　秦天嘴角微微一抬，炎朵儿这个纯情人妻不会想太多，而狐九狸这个风骚人妻，早就知道了。
　　「那我帮外婆洗吧。」秦天将宫明月按在了小板凳上，舀起早就备好的热水，淋在了宫明月的身上，温暖的水流立刻淋过宫明月成熟的身体，清洗着激情留下的味道。
　　宫明月一开始还有些扭捏，跟男人一起洗澡，她这么大岁数也还是头一回，她经不住秦天的霸道，最后还是老实坐着，任由秦天给她洗身子。
　　「外婆，你好美！」秦天色笑着啃了一下她的乳头，又亲了亲雪白的乳房，在美妇妩媚的白眼中，秦天继续以清洗之名，继续揉捏玩弄着她的豪乳。
　　「外婆，你真的好美，皮肤那么的白嫩，头发又黑又长，而且身材也很好，很多小姑娘都比不过你。」
　　「外婆，你的胸好软啊，又大又软，形状好好看，这乳头也是小小的很可爱，乳晕还是鲜红色，太厉害了，好棒，我最喜欢外婆的大乳房了。」
　　「外婆，我好喜欢你，喜欢你的一切，你的身子让我沉迷，你的美貌让我陶醉，我喜欢你……」
　　「小天……」宫明月被左一句右一句的甜言蜜语，哄得脑子都有点发昏，尽管是已经是老祖级别的人物了，还是已为人母，但也从没有人对她说过这种话，这会儿被秦天的花言巧语弄得有些找不着北了，整个人晕沉沉的，这种细心的呵护让她都快醉了。
　　这时候的宫明月已经被哄得晕头转向，一点都不排斥秦天在她丰满动人的身上游走抚摸，只是脸上多少还有点不适应的羞怯。
　　「嗯……」宫明月突然呻吟一声，嗔怪地拍掉秦天捏着她乳头的手，娇嗲地说：「外婆身子都给你了，这会儿就不能老实一点吗？还有你下手轻些，会痛的。」
　　「那我下手轻些……」秦天色笑地答应道，立刻用热水清洗宫明月的全身，宫明月也不在排斥，闭着眼享受着男人的大手温柔地抚摸，丝毫没察觉到秦天的手已经开始朝她的腿间摸去！
　　「小混蛋……」宫明月动情的嘤咛一声！
　　这时候秦天已经开始爱抚着她的阴唇，捏了捏小嫩肉马上就找到她的阴蒂，轻捏了几下，感觉美妇娇体轻颤，呼吸也一下子急促起来，丰满的身子马上无力地靠在自己的怀里！
　　红艳艳的小嘴半张着很诱人，秦天和她四目对视，在外婆羞怯地闭上眼时吻上去，激烈地吸吮着她的舌头，品尝着她的小嘴里成熟的味道，底下的大手也不甘寂寞的继续挑逗着她成熟、敏感的小穴。
　　秦天这时起身站在宫明月的面前，挺着满是污渍的肉棒，对着她说道：「外婆，你也帮我清洗一下吧。」
　　宫明月看着抵在自己鼻尖的火热肉棒，暗暗一惊，刚才就是这根大家伙插进她体内的吗？这也太大了！宫明月坐正身子，伸手握住了肉棒，抬头看向秦天，娇嗔道：「你刚刚才射了那么多，这么这一下就硬了，你是不是看外婆好欺负，就来劲了？」
　　「外婆不是好欺负，是好诱人！」秦天笑着挺了挺肉棒，说道：「外婆用嘴帮我清洗干净吧。」
　　「冤家。」宫明月妩媚的瞪了秦天一眼，然后伸头将肉棒含进嘴里，开始吞吐吸吮起来。
　　两人在浴室激情而又温馨的清洗完后，秦天都不给宫明月擦拭的时间，一把将她给抱了起来，走到了床边。
　　宫明月依偎在秦天的怀中，看着前面一片狼藉的大床，在看秦天那火热的眼神，嗔道：「小天，今天就算了吧……我们……」
　　「外婆，别拒绝我。」秦天凝视着她如水般清澈的眼眸，说道：「今天你是我的女人，是属于我秦天的，乖乖听话，懂不？」
　　宫明月妩媚的白了秦天一眼，却掩饰不住嘴角一丝的浅笑，有种自己当下就是一个新婚的妻子，被丈夫霸道的疼爱着的错觉，这种幻觉般的幸福充斥着芳心，让她温顺得没再说话。
　　秦天嘿嘿的一笑，抱着她丰满的身子往床上一丢，立刻扑上去，爱不释手地把玩着她一对饱满的豪乳，一边捏着，一边点几下乳头，又将她的乳房舔得全是自己的口水，没一会儿，就将宫明月的情欲再次挑起。
　　「死、死孩子！」宫明月气喘吁吁、脸带春情的呢喃着：「你、你就不能让外婆休息……一会吗？」
　　秦天一边吻着乳头，一边用手揉捏着另一只胸部，心里想着这么可怕的尺寸！要是用来乳交肯定会很爽。
　　想到就做，秦天直接蹲坐到她的乳房上，双手将她的爆乳挤到一块，形成一条深邃动人的乳沟，
　　狠狠的咽了咽口水后说：「外婆，你用手自己托一下……」
　　「鬼花样真多！」宫明月嗔道，犹豫了一下，仍旧温顺地用手托住自己的豪乳，满脸通红也带着好奇地看着秦天，她好奇秦天又要弄出什么花样。
　　这样的极品乳牛，不用来乳交的话真是浪费！秦天立刻就将硬硬的命根子抖了两下，在她更加火热的眼神中慢慢地插入深邃的乳沟里，喘着大气开始抽插起来，这水绵绵的乳房紧紧地包围着自己，感觉也特别舒服。
　　宫明月目瞪口呆地看着这从未听过的欢爱方式，每一次秦天一挺腰，那鸡蛋般大小的紫色龟头都会清楚地出现在她的面前，带来一阵强烈的男性气息，让她更加的迷醉。
　　抽插了一会儿后，秦天看她很惊讶，于是就问道：「外婆，你和外公难道从来就没有这样玩过吗？」
　　「没……没有，那个死老头，古板的很，姿势都不会，别说这种了。」
　　「嘿嘿，那外公还真的是浪费，外婆全身上下都是非常值得开发的宝地啊！」秦天笑着，继续双手抓着外婆的大乳房，挺动着腰，在她软绵的乳房中抽插着。
　　「小天，我们不能在这耗太多时间，马上就要到边界的烽火城了……」宫明月小心翼翼的提醒了一下秦天。
　　「那让我们在来一次吧！」秦天松开胸部，立马将她的腿分开，环住自己的腰，龟头对准小穴往前一挺，立刻进入她温热、成熟的身体里。
　　「嗯……」宫明月满足的一声长叹。
　　秦天挺着腰狠狠的一顶，龟头撞上子宫口的酥麻感又让她发出了娇滴滴的呻吟……
　　「小天……快点，好舒服……」
　　「外婆，爽、爽死了……肉棒插得小穴好舒服……」
　　在宫明月不知疲倦的一阵阵浪叫中，秦天又带给她一次美妙的高潮，休息一会儿后又用老汉推车的姿势，继续宠爱着这名诱人的美妇，手始终恋恋不舍地捏着她饱满的豪乳，将这美妙的浑圆爱不释手的把玩着。
　　两具肉体交缠在一起疯狂地蠕动着。在秦天的调教下，宫明月已经不排斥用更多的姿势来享受性爱的美妙。
　　一个多时辰的缠绵中，宫明月已经数不清自己来了多少次的高潮，只知道身体深处的快感从没有间断的时候，下身的爱液更是润滑得流到小腿上。
　　这会儿在秦天深深地插入中，又大叫着来了一次，喷洒的爱液已经很稀少了！
　　「啊！小天……外婆，要、要死了……」
　　宫明月春情荡漾的摇着头，分不清是痛苦还是愉悦的呻吟着，披头散发的模样、脸色娇红更显性感，突然大叫了一声，一翻白眼兴奋得都快要昏过去了。
　　宫明月浑身一软，大口大口的呼吸着，全身无力地颤抖，已经压抑了千百年的没有做过爱的她，猛地被秦天满足那么多次，她也有些受不了，在澎湃的高潮后终于晕厥过去。
　　巨大的美乳随着呼吸上下起伏着，秦天看她累成这样，也不想再继续折腾她，将湿淋的命根子从她的小穴里抽出来，蹲在她的肚子上，托着两团美妙的乳房夹住自己的命根子，挺着腰继续享受着她傲人的尺寸。
　　宫明月舒服得全身提不起半点的力气，便任由秦天在她的乳房上寻找着快感。直到一股股乳白色的精液喷到她的脸上时，才慢慢的回过神来，妩媚又带着陶醉的看了秦天一眼。
　　「外婆，帮我清理干净。」
　　看着秦天一脸的期待，宫明月点了点头，满足过后的女人最温顺，犹豫了一会儿还是亲了龟头一下将肉棒含入嘴中，将残余的精液全都吸出来后，有气无力地嗔道：「小混蛋，你可折腾死我了……」
　　宫明月软软的靠在秦天的怀里休息了一会儿，小脑袋枕在秦天的胸膛上，犹如怀春少女一样顽皮地用手在秦天的乳头上画着圈圈，幽怨地说：「这下你满意了吧！外婆都被你折腾得半死了，你个小坏蛋。」
　　「何止是满意，简直就是爽死了。」秦天搂着外婆的身体，看着她说道：「外婆，你以后就跟在我身边吧，我爱你，我要你嫁给我，当我的妻子！」
　　宫明月趴在秦天的胸膛上，轻轻的拍了一下秦天的胸膛，责怪道：「你疯了？我们这本就是见不得人的事，你还想我嫁给你？再说，我可是你外婆，怎么能嫁给自己的外孙，你别忘了，你外公可还没死的。」
　　「我才不管，我就是喜欢你，我就是要娶你，要不我们私奔吧，我们找一个没人的地方，我一起生活，一起修炼，你在给我生几个孩子，我们一家人与世隔绝的生活在一起。」
　　秦天一脸坚决，将宫明月抱得更紧了一些，似乎是在怕会从他身边消失一样。
　　感受到秦天那坚定又有些害怕的语气，在加上秦天那紧紧搂抱着自己的大手，宫宵月温柔一笑，抚摸这秦天的脸颊，说道：「傻孩子，外婆不会跑的，我已经是你的人了，哪都不去，你也别想太多，外婆一把年纪能有你喜欢，我已经很满足了，你要是带我私奔了，你母亲怎么办？落痕仙朝、秦族怎么办？还有你的妻妾，你真就忍心抛下她们吗？」
　　「对不起外婆，是我没用，我甚至都没办法给你一个名分。」秦天一脸自责和痛苦的表情。
　　当然，这不过是秦天装的，他这么可能为了一个宫明月就放弃这一大片森林，而且他也绝对不可能放弃母亲，他是吃定宫明月不会同意，年纪越大顾虑就越多，秦天能肯定宫明月不敢公开他们的关系，但又离不开他，这样秦天既不用负责，还能想操就操，这多爽。
　　秦天突然觉得自己有点渣……反正以后娶母亲的时候顺带把外婆也一起娶了，母亲给女儿做小，应该会很有意思。
　　宫明月脸上闪过一丝的温柔，眼里也闪着幸福的光芒，但还是轻声劝道：「外婆又不是小女孩了，不求什么名分，再说了，我这把年纪哪可能嫁给你这小孩子啊！你有这个心，外婆就知足了，起码外婆知道你心里有我，不是肉棒硬了随便找个女人操完就完事的，听外婆的，别乱想，你该做什么就做什么，知道吗？」
　　「外婆！」秦天将她紧紧的抱住后，动情地说：「我答应你，假以时日等我有了足够的实力，我就娶你。」
　　同时秦天心里也补充了一句「我娶母亲的时候顺带把你带上……」
　　宫明月将头埋进秦天的臂弯里，一边享受着男性的气息和久违的安全感，一边含情脉脉地说：「别再说了，像娶我这种话以后就不要说了，明白吗？以后你多看看我，没事的时候和外婆说说话就好了，想外婆的时候，咱们偷偷的亲热一下也行。」
　　「外婆你……唉……」秦天很无奈地叹了口气，很不情愿地点了点头，心里却早他妈的乐开了花。
　　宫明月犹豫了一下，还是开口说：「你可千万不要将我们的关系说出去啊，你要是想要外婆，就来找我，我们找个没人地方，外婆任你操，任你玩，要是被人知道了，我一把年纪了没什么，但对你影响就大了,好吗？」
　　「好吧！」秦天将她紧紧地抱住，然后色心大起的地说道：「外婆，你看，我这又硬起来了，我们在来一次？」
　　「啊！」宫明月惊讶的看向秦天的下体，发现那根巨大的坏东西果然已经一柱擎天了，她有些害怕的说道：「你怎么就喂不饱呀？你这是要拆了我这把老骨头啊！」
　　「这还不是外婆你太美了，再加上搂着这么性感的身子，做多少次我都能在硬起来呀。」秦天笑着说道，双手已经不老实在外婆丰满的身子上游走了。
　　「嗯……不要了……我们快到烽火城了，没时间了……」宫明月从秦天的怀中起身，一手抱住她那傲人的豪乳，一手推搡着秦天的胸膛。
　　「你真是的，让我去穿衣服，免得你又要乱来。」
　　「这不是还没到吗？至于时间，那就看外婆你的技术了。」秦天淫笑着，按住宫明月的让她跪在了自己的胯下，巨大的肉棒就贴在了她的脸上。
　　「讨厌，你不许忍耐啊，快点射出来。」宫明月知道自己拗不过秦天，也就期望能够尽快让秦天射出来了。
　　……
　　烽火城，位于天武仙朝和落痕仙朝的交接处，这里常年不太平，两国交战这里往往都是兵家必争的地方，烽火城一直都是两国互相占领中，不过由于悟天碑的开放，烽火城内也迎来了短暂的和平，两国之人虽然还是见面眼红，但却也能克制的住。
　　这些年天武仙朝一直落败与落痕仙朝，因为天武仙朝的清漩女帝已经闭关千年之久了，而宫宵月则是很活跃，所以这烽火城已经被落痕仙朝占领了已有百年，要不是悟天碑的开启，天武仙朝的士兵根本就进不来。
　　在烽火城内，所有落痕仙朝的将领士兵，都整齐列队，在恭候一个人的到来了，看着那天边越来越近的浮空战舰，在城内的天武仙朝的人则是如临大敌，心中更是不安和惊恐。
　　这一艘巨大浮空战舰，在战场上是非常恐怖的杀人机器，天武仙朝的人出现在烽火城，为的目的就是不让这艘战舰进入到天武仙朝的国土范围内，要是放着这么一艘敌对势力的战舰进入国土范围，这对天武仙朝的平民百姓和士兵们都是一个很沉重的心理压力，而且要是落痕仙朝突然发难，那对天武仙朝的普通人来说是非常恐怖的灾难。
　　「咚咚咚」
　　狐九狸在外敲了敲门，对屋内说道；「夫君，外面的人让我转告你，我们已经到了烽火城了，可以随时降落。」
　　「哦……告诉他们，先绕烽火城一圈在降落。」屋内传来秦天吸凉气般的声音。
　　「知道了。」狐九狸轻笑一声后，就离开了。
　　在屋内，秦天坐在床上，双腿分开，而宫明月则是跪坐在秦天胯下，双手扶着秦天的大腿，在不断的吞吐肉棒。
　　秦天一手轻按着外婆的头发，一手穿过下方玩弄着外婆的豪乳，他嘴角露出一丝坏笑，说道：「外婆，你要加油了，我们已经到烽火城了。」
　　「呜……呜……嗯……」宫明月也着急了，她也开始卖力起来，她用力吸着肉棒，因为太用力，抽空了嘴里的空气，导致她的双颊凹陷进入，嘴巴被拉长，变成了章鱼嘴。
　　秦天立马就感受到了巨大的吸力，而且宫明月的头摆动的更加快速了，每次都是整根吞入，发出了「噗呲……噗呲」的口水声。
　　「啊，外婆，我要射了。」秦天腰子一麻，虎躯一震，双手抱着宫明月的头，就在宫明月的嘴里射了出来。
　　「呜！」宫明月突然眼睛睁大，她感觉好像有什么东西在她嘴里爆炸了一样，虽然难受但脑袋被秦天按着，她也挣脱不开，不一会，宫明月的嘴里已经是灌满了精液，腮边都鼓了起来，有点像青蛙。
　　秦天见肉棒从宫明月的嘴里抽出来，宫明月连忙用手捂着嘴巴，她觉得这东西有点恶心不想吞下去，就当她要吐出来的时候，秦天开口阻止道：「外婆，你现在要是吐在这里，就不好清洗了，会被人怀疑的。」
　　「呜呜呜」宫明月鼓着嘴，怒瞪了秦天一眼。
　　「哈哈哈，外婆这样好可爱，外婆要是不想吞下了也可以，我帮外婆把衣服穿好，等你出去了，找个没人地方吐出来就好了。」秦天笑道。
　　宫明月捂着嘴连忙点头，嘴里精液的气味实在让她有些难受。
　　秦天坏笑着一边吃豆腐一边帮宫明月把衣服穿好后，两人就这样出去了，在门外，狐九狸和炎朵儿已经在等候，宫明月现在有些心急，她捂着嘴快速的逃走了。
　　狐九狸狡黠一笑，精液的味道她岂能闻不出来，她这个夫君还真的是大胆，连自己的外婆都下得了手。
　　就在宫明月准备回房间，将嘴里的精液吐出来的时候，她还没进门，就听到身后有人叫住了她，来人是落痕仙朝的弟子，他对着宫明月行礼道：「属下参见太后，我们已经环绕烽火城一圈了，城内的守将还在等我们降落，还请太后下令，弟子觉得继续环绕烽火城，会让天武仙朝的人以为我们不怀好意，会引起诸多不便的麻烦和误会。」
　　宫明月背对着他，真的有苦难言，她现在嘴里灌满了外孙的精液，她现在不能转身，也不能什么都不说就跑掉，这一下真的是让宫明月进退两难。
　　「太后？」
　　「……」
　　「还请太后下令……太后？你没事吧？」
　　「……」
　　「太后，你怎么不说话啊？」
　　「咕噜~」宫明月娇躯微微一颤，然后说道：「停止盘旋，我们降落。」
　　「是！」
　　等这名弟子走后，宫明月扶着墙，身子开始颤抖起来，将那么多精液吞下，她还是有些受不了，「真是个冤家……」
　　秦天一行人降落在烽火城，宫明月没有现身，她毕竟是落痕仙朝此次的王牌，还是要隐秘在暗处的，秦天一行人需要在烽火城转乘天武仙朝的飞舟才能进得去天武仙朝的国土范围内。
　　烽火城这几天非常的热闹，人山人海，虽然进入天武仙朝的路 不止这一条，但悟天碑的吸引力太大了，尤其是那些散修，都想靠这个一战成名，要是能够领悟到什么厉害的神通秘术，他们说不定就咸鱼翻身了，所以人特别的多。
　　秦天走在大街上，非常的令人瞩目，秦天年轻帅气，温文尔雅，风度翩翩，俊俏非凡，宛如白玉般的翩翩公子，但最让吸引人目光的则是他身边的两位美人。
　　炎朵儿纯情淡雅，英姿飒爽、天生丽质，美丽的外貌，高挑丰满的身材，尤其那一脸的淡漠，似有一股淡淡的帝王之气，让人畏而远之的同时又心生向往。
　　而狐九狸更是勾人心魄，虽然脸上带着遮天面纱，抑制住了她的魅惑之力，但还是能让不少男人看的裤裆顶的老高，那完美又淫荡的身材，尤其是那一对惊人的巨乳，每走一步，就会晃动一下，还有那大屁股一扭一扭的，已经有不少男人忍不住现场展示传统手艺活了。
　　要不是有落痕仙朝的士兵在两侧护送，还有一大堆落痕仙朝的弟子，这些人恐怕都要失控了，秦天有些无奈的摇了摇头，这还是封住了狐九狸天生自带的魅惑之力，要是狐九狸摘下面纱，这些人估计都会变成狐九狸的死忠舔狗，勾勾手指就能让他们掏空家底将所有的资源都拱手送给狐九狸。
　　这就是迷天九尾魅狐的恐怖之处，不过他们也只能够看看而已，全道域仅存一只，迷天九尾魅狐的好，只有他能够享受。
　　天武仙朝那边需要准备一下，所有秦天就带着人随便找了个小店坐下等候。
　　就在这时候，店外传来了一阵怒骂之声，秦天好奇往外看去，就看到几个大汉正围着一个小乞丐拳打脚踢，下手之狠，完全不顾及对方只是个小孩。
　　而小乞丐全身蜷缩在一起，怀中死死的抱着一个包子，小乞丐很瘦，很矮，看的出来是饿坏了，就偷了一个包子，被老板发现追上了。
　　老板见小乞丐死死的抱着包子，就冷哼一声，「你他妈的，敢偷老子的包子，还想吃？老子丢去喂狗都不给你们这些乞丐吃啊！」
　　说着一把抢过小乞丐怀中的包子丢在地上，然后一脚踩烂，还在地上用力的转了几下，做完这一切，老板拍了拍手，也不顾地上的小乞丐是不是死了，就带人离开了。
　　烽火城常年战乱，这里的百姓其实很苦，很多人都吃不饱，秦天看了一会觉得无趣，正要收回目光的时候，只见那名小乞丐开始往前爬，朝着那个已经被踩进沙土里，已经变得稀巴烂的包子爬去。
　　小乞丐艰难的爬到包子面前，正要伸手捡起来吃的时候，一只脚又将包子给踩住，小乞丐微微抬头看去，这次是一个风度翩翩的公子哥，小乞丐很平静，那一双眼睛非常的明亮，充满了对求生的渴望和不屈。
　　小乞丐抱着头等着新一轮挨打，但等来的不是打骂，而是一个热气腾腾的大肉包，秦天将大肉包用油纸包裹住，放在了小乞丐的面前。
　　「你吃这个吧，在这乱世，人间处处是炼狱，我看得出来你的求生意志，你想活下去，这很好，你要记住无论如何想尽办法的都要活下去。」
　　秦天说完，将一颗灵石碎料也放在了小乞丐面前，这种碎料在修真界根本就不值钱，跟垃圾无异，但在凡人中，这还是值点钱的，秦天不是舍不得给更多，你给多了反而会遭人惦记，还会惹来杀身之祸，有这一块碎料也够用了。
　　秦天给小乞丐身上渡了一些灵气，修复了小乞丐身上的伤势后，就离开了，他能做的也就这么多了。
　　小乞丐坐起身，将包子和灵石碎料紧紧得抱在怀中，一直看着秦天的背影消失，才起身离开，钻入小巷之中不见了踪影。
　　这小乞丐的求生意志感动了他，一个小乞丐为了活命都能有如此强大的意识，他又怎么能放弃，在一个个主角中求生，并杀掉对方，他也需要这般顽强的求生意志。
　　这也只是一段小插曲，天武仙朝那边准备好后，秦天就带着一行人朝着天武仙朝出发了。
　　而在烽火城的一个阴暗角落里，一个小乞丐看着远去得飞舟，手里紧握着灵石碎料。
　　「我会活下去的。」说着就拿起包子，大口大口的吃了起来。
　　
　　第二十八章
　　修炼体系（前期）：淬体、练气、锻骨、玄丹、凝神、化魂、归一。
　　修炼体系（中期）：观星、窥月、聚日。
　　修炼体系（后期）：踏天九步（一步一重天），证道、道身、圣人、圣人王。
　　修炼体系（顶点）：准帝、大帝。
　　（后续的境界根据剧情在解锁）
　　……
　　天武仙朝这几日空前的热闹，毕竟这可以算是这一辈的天骄第一次交锋，各大势力门派所培养的传人，在这个时候也都到了差不多快要出世的时候了。
　　在离天武仙朝国都百里之外，有一座浮空仙山正在快速逼近，仙山庞大无比，且有紫气环绕，仙山中更是有着各式宫廷楼阁，这手笔简直能吓死人，这可是将一整座仙山炼制成了飞行法宝啊！
　　在仙山中，站着一名身穿白色霓裳羽衣，银色高跟的绝色少女，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分，胸部饱满圆润，腰肢纤细如柳，眸含春水清波流盼，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。
　　而在少女的两侧站着两名身材高大魁梧，一人金发黄袍，面容英俊帅气，一人黑发如如瀑，长身玉立，面容白皙，两人都是神气万分，人中龙凤。
　　「冰蝉妹妹，这一次悟天碑大会，哥哥我就提前祝贺你领悟通天秘术了。」
　　「哼，你这不是说的废话嘛，以冰蝉妹妹的天赋，怎么会领悟不了通天神通？冰蝉妹妹你放心，等进入悟天碑秘境，我将里面的所有资源都给你。」
　　「龙青海，你好大的口气，这可是差不多汇聚了全道域的天骄，小心被人打了，丢了我们万兽山的脸啊。」
　　「小鲲鹏，你要是怕的话就滚回去，不过区区人族，在远古只不过我等的血食，在我眼里这些不过都是一些肥羊罢了，我一人就可以镇压所有人。」
　　「哈哈哈，龙青海，我倒要看看你是如何镇压当代所有天骄的，可别死在这里，让十二脉后继无人啊。」
　　「小鲲鹏，我不介意先把你杀了。」
　　「有本事，就来试试吧。」
　　两人在少女面前争风吃醋，就差点打起来了，舞冰蝉淡淡的看了他们一眼，说道：「我们第七脉，还没有沦落让两位帮忙抢资源的地步，就不劳烦二位了。」
　　舞冰蝉说完，就转身离开了，这两位在其他女子眼中都是天下无双的大帅哥，身份、实力、外貌都是万中无一，但在舞冰蝉眼中，他们跟秦天比起来还不够看，在她的心中永远只有秦天一人。
　　「夫君，你会来吗？」舞冰蝉语气有些忧伤的喃喃自语着。
　　小鲲鹏看着舞冰蝉离开后，不由的冷笑道：「龙青海，你少打舞冰蝉的主意，我告诉你，舞冰蝉是我小鲲鹏的女人，你要是不知好歹，我就吃了你。」
　　「笑话，美人自古就是归强者所有，我老早就想见识一下，鲲鹏是否真的能食龙！」龙青海不屑的大笑道。
　　自从舞冰蝉被万兽山第七脉老祖带回来后，就引起了不少的波涛，在远古时代，人人都看不起的九尾魅狐，到现在已经是人人渴求的香饽饽了，说来也可笑，在九尾魅狐鼎盛之际，人们只看到她们体内淫血抓来当性奴使用，妖族也看不起这种淫荡的种族。
　　但过去了无数年，九尾魅狐灭绝后，妖族的人才从远古记载中发现，九尾魅狐体内有着仙狐血脉，只要将其激发就可进化成九尾仙狐，这让他们后悔不已。
　　舞冰蝉的美丽和性感的身材，一来到万兽山，就让大部分男弟子为之爱戴，在进化成九尾仙狐后，追求者更是数之不尽，要不是舞冰蝉的师尊实力和背景足够硬，不少老怪物都起了想和舞冰蝉双修的念头，不过被舞冰蝉师尊杀了几个后，这些老东西也就老实起来了。
　　这青龙海和小鲲鹏都是舞冰蝉的追求者之一，说是舔狗也不为过。
　　而在另一边。
　　一辆由八匹仙马拉着的马车，化作一到流星快速的朝天武仙朝国都而去，在马车上，一位身穿白衣的冷艳美人撑着脑袋看向马车外飞速略过的风景，她的眼中似有无边冰域，冷的吓人。
　　不过此时的她确是绣眉微皱，似有心事，「魔族少主，这个魔族少主是那冒出来的？」
　　顾清寒有些疑惑的开口说道，她回忆了一下前世的记忆，并没有这个魔族少主的身影，论魔，秦天就是天底下最恐怖的天魔，整个魔族都要臣服与他，他不可能去当什么魔族少主。
　　「秦天，我们又要见面了，这一次我定要改变结局，将你杀了！」顾清寒一想到那个冰冷无情，杀人如麻的身影，眼中就爆发出了惊人的杀意和愤怒，周身的寒气也受到主人情绪的影响，开始变得更加冰冷刺骨，连马车内都结上了一层冰霜。
　　在前世，秦天也来参加了悟天碑大会，但丧心病狂的他，在悟天碑秘境内将所有人都吸收了，还发现了清漩女帝走火入魔的事情，最后带领落痕仙朝攻占了天武仙朝。
　　她这一次来是为了再一次通过悟天碑领悟那个神通，然后再悟天碑秘境中阻止秦天，在前世这个时候的秦天修为不过才归一境，她通过前世的记忆如今已经修炼到窥月境，现在的秦天远不是她的对手。
　　随着越来越多的人进入天武仙朝国都，不少人的身份也都被人认了出来。
　　在一座高楼上，众多人聚集在此，他们是来观摩这些天之骄子的英姿的。
　　「你们看那边！」
　　众人朝说话之人所指的方向看去，只见一座仙山悬浮在国都之外的上空，上面之人也被人认了出来。
　　「是万兽山的人。」
　　「第七脉真传仙狐舞冰蝉！」
　　「第四脉真传大明王小鲲鹏！」
　　“ 第十二脉真传翻海圣龙青海！”
　　紧接着一辆八匹仙马拉着一辆马车，在天地间划过一道流星，马匹的嘶鸣，铁蹄的震荡，让人心神胆怯，在马车上有一杆顾字大旗迎风飞舞着。
　　「那是顾家！」
　　「顾家怎么就来了一个人？莫非是她？」
　　「肯定是她，以一人之力清算顾家，几月的时间就将顾家拧成一条麻绳，顾家第一天骄，顾清寒！」
　　然后从国都的不同方向，都有人前来，有黄金战舰，遮天仙鹤，六翼飞蜈，每一个坐骑上都载着各方不同势力的天骄传人。
　　「血魔宗大师兄周重！」
　　「浩瀚书院首席孔文礼！」
　　「战神涯当代战神燕飞羽！」
　　而在天武仙朝国都的一栋酒楼内，秦天站在窗外，看着空中不断划过的流光，嘴角露出一丝笑容，大道之争这才刚开始，也不知道这次能不能遇到主角，他也挺久没割韭菜了。
　　「夫君，若嫣妹妹让我们下去参加宴会。」这时狐九狸从身后走了过来。
　　「嗯，我们走吧。」秦天点了点头，这酒楼正是苏家的产业聚仙楼，因为这一次悟天碑开启，来了很多天骄俊杰，当然在场的很多人都是想沾一沾秦天的光，看看能不能跟落痕仙朝或者秦族扯上点关系。
　　不过这宴会还是挺无聊的，秦天并不喜欢这么嘈杂的环境，不过还是给纪若嫣的面子出席了，至于狐九狸和炎朵儿，她们没有出面，没办法，炎朵儿还好，要是狐九狸出来，秦天怕这些没见过什么世面的大少爷大小姐们受不了。
　　纪若嫣也披着秦天这张虎皮到也捞到了不少的好处和很多利益相关的合作，现在苏家百废待兴，这正是需要这些的时候。
　　「神子大人！」这时一个一袭青衣的一个小道士屁颠屁颠的走了过来，他一手拿着酒杯，连忙赔笑道：「没想到真能见到神子大人的真容，小的我死而无憾啊。」
　　「何事？」秦天淡淡的看了他一样，那眼神已经很明显的再让他滚蛋。
　　「神子大人，我是仙秦道域内的青山派的弟子常青，我只是想送神子大人一样东西而已，还请神子大人收下。」小道士一脸献媚的笑容，将一块东西双手递给了秦天。
　　秦天接过一看，是一块令牌，问道：「这是何物？」
　　「神子大人，这可以说天武仙朝聚宝楼拍卖行的入场凭证，是我宗花了大价钱弄到手的，特来献给神子大人。」
　　「聚宝楼？这个聚宝楼举办的拍卖行很特殊？」秦天淡淡的问道。
　　「这聚宝楼举办的拍卖行没什么能入神子大人的眼，主要还是结束后的隐秘拍卖行，听说可能会出现很多见不得人，但却非常稀有的好宝贝，我想神子大人应该会感兴趣。」常青神秘兮兮的说道。
　　秦天这一听也来了兴致，看向眼前的小道士，问道：「你叫常青是吧？这东西我就收下了，你有什么要求说说看。」
　　「神子大人说笑了，我们怎敢跟神子索求东西，小的只是想能在神子身边帮帮忙，以后神子大人也能多照看一下青山派。」常青一边放低姿态，一边献媚笑着说道。
　　「嗯，我知道了。」秦天点了点头，然后说道：「我对着天武仙朝并不是很熟悉，到时候就由你来带我去聚宝楼吧。」
　　「多谢神子大人赏识！」常青立马跪了下来，在秦天面前行了一个跪拜礼。
　　秦天挥了挥手，常青也识趣的离开了，在宴会的众人看到如此卑微的常青，他们不但没有看不起他，反而心生嫉妒，这种对话的机会他们想求都求不来。
　　「怎么，不喜欢这种场合吗？」
　　这时纪若嫣抱着孩子来到了秦天身边，此次宴会纪若嫣就是想趁着这个机会向大家宣告一个消息，那就是苏家和秦族的关系匪浅，让苏家从这些太古仙宗、万古世家、甚至是长生大教，联络一下感情，达成合作事宜，当然靠着怀中的女儿，她也收了不少的份子钱。
　　秦天看着性感妩媚的纪若嫣，神色变得邪魅起来，他伸手将纪若嫣怀中的孩子接过抱在怀中，在抱孩子的时候，秦天还大胆的抓了一下纪若嫣的巨乳，然后淡定的说了句：「还行，纪家主盛情邀约，我岂有不来的道理。」
　　纪若嫣脸色微红，美眸朝宴会看了一眼，也幸好有孩子挡住了其他人的视线，她不留痕迹的白了秦天一眼，轻轻额首道：「若是神子大人不喜嘈杂，妾身这就给神子安排房间歇息。」
　　秦天抱着苏灵萱，用意味深长的眼神看了纪若嫣一眼，说道：「说来我秦族也有一单关于上亿的项目要跟苏家合作，等宴会散去，我们在详细谈一谈。」
　　在场的人听到这一句话，不由的都吸了一口凉气，纷纷都用羡慕嫉妒恨的眼神看向纪若嫣，和秦族谈上亿的项目！以秦族的手笔这肯定是上亿极品灵石啊！
　　这苏家是要发啊！
　　「不行，看来苏家是真的投靠秦族了，回去跟宗门长辈说一下，一定要跟苏家打好关系！」
　　现场已经有不少人在心底决定无论如何都要跟苏家打好关系，秦族的大腿他们没有资格抱，那就去抱苏家的大腿，说不定还能分点汤喝。
　　「那就是多谢神子大人了。」纪若嫣那听不出秦天的言外之意，这上亿恐怕不是灵石而是秦天的子孙啊。
　　然而就在这时，在聚贤楼外的街道上，有一群乞丐蹲在墙边向来往的路人乞讨，这几天是悟天碑开放的时候，首都会有很多人，这些乞丐也想趁这个机会多乞讨点钱财，但跟其他在拼命卖惨的乞丐不同，有一个人却在摆烂。
　　他躺在地上，眼珠子在路过的女子身上乱转，身前连个破碗都没有。
　　「我操，这个妞屁股好翘啊。」
　　「这古代的娘们怎么穿的比地球的娘们都要骚啊，这裙子开叉开的。」
　　「哦……这个妞正点啊！」
　　付岩杰撑着头侧躺在地上，一边看着路过的美女，一边小声嘀咕评价着，时不时还挠一挠因为几个月没沾水开始发痒的身体。
　　付岩杰现在已经彻底摆烂了，他是一名地球穿越者，但他是肉身穿越，就是说他是带着在地球天天吃垃圾食品，熬夜不睡觉、汽水当水喝、抽烟喝酒嚼槟榔、手淫过度、甚至还带有肾结石、肾虚、高血压、脂肪肝、痛风、风湿、脱发的身体穿越的。
　　这样一具身体，简直是废物中的废物，在这里别说是普通人了，就算是一条狗他都要比他上百倍，身体更是一丁点灵气都没法吸收，作为一个地球的废物青年，穿越小说自然是看过的，在他仰天长啸，高兴自己也穿越了后，悲剧的是他没有任何金手指，甚至连穿越者标配的系统都没有。
　　他能活到现在没有被饿死已经是奇迹了，付岩杰唉声叹气的说道：「他奶奶的，怎么看别人穿越不是身份地位极高，就是有系统，在次一点有个老爷爷也比没有强啊，怎么到我就连个屁都没有？贼老天！我操你妈的臭逼！」
　　「叮！检测到宿主拥有极大的抱负，操老天他妈的臭逼，抱负足够强大，系统正式开启！」
　　「叮！最强装逼系统开启。」
　　「嗯？我操！！」付岩杰猛地从地上跳了起来，然后噗通一声就跪了下来，哭着道：「系统啊，你终于来了，我等的你好苦啊……呜呜呜……」
　　「系统爸爸，你究竟有什么功能？」
　　「叮，本系统是最强装逼系统，只要宿主装逼，就会获得奖励。」
　　「装逼我擅长啊！」付岩杰眼珠子乱转，似乎是在寻找装逼的目标，他很快就将目光锁定在不远处的聚仙楼，此时的聚仙楼内都是有权有势的公子哥大小姐，这要是在他们面前装逼，这奖励肯定很丰富。
　　有系统后付岩杰腰杆子也直了不少，他甩着胳膊大摇大摆的就朝聚仙楼走去，他这一身臭味，门卫自然不会让他进去。
　　「你们敢拦我？你们知道我是谁吗？我告诉你，里面那些小垃圾，看到我都要喊我爷爷，你们给我让开！」付岩杰不可一世的叫嚣着。
　　「叮！宿主装逼成功，奖励玄丹境修为，奖励神器板砖一个。」
　　感受到体内强大的力量后，付岩杰更是嚣张了，他拿出一块板砖，就朝门卫的头呼去，有了玄丹境修为的他一下就将门卫给拍到了，然后走进了聚仙楼。
　　在聚仙楼内，原本秦天还在跟纪若嫣暗送秋波，讨论正经话题，联络感情的时候发生了一阵喧闹，将秦天的心思打断了，他抬头望去，平静的脸上多了一丝兴趣。
　　「宿主，检测到天命主角。」
　　【姓名：付岩杰】
　　【金手指：最强装逼系统】
　　【修为：玄丹境】
　　【天命值：600 （在稳步上升中）】
　　【评价：建议养一养，现在太弱了，奖励少。】
　　秦天听到脑海中的提升，更加感兴趣了，这还是他遇到的第一个拥有系统的天命主角，不过看样子好像才刚觉醒系统，不是很强。
　　喧闹之声也引起了在场很多人的注意，这毕竟是万古苏家设宴，虽然苏家的大帝强者都死完了，但他们攀上了秦族这层关系啊，在场的不管是看在苏家的面子还是秦天的面子，来的可都是大千道域顶级势力，不是身世显赫，就是名声大噪的天骄妖孽，可以说这里的每一个人身份都不简单。
　　「这么回事？」纪若嫣俏脸一寒，万古世家家主的气势彰显的淋漓尽致。
　　很快就有人前来解释，「家主，不知哪来的乞丐，我们拦不住他，被他给闯进来了。」
　　「你们都是废物吗？连个乞丐都拦不住。」纪若嫣脸色冰冷的看着他，这要是传出去，苏家连一个乞丐都挡住，这还不让人笑死。
　　倒是秦天邪魅一笑，正好觉得缺反派值，手头紧，正愁去哪里找天命主角割韭菜，没想到这韭菜自己送上门了。
　　「没用的东西，今天是什么场合？！竟然敢在我苏家的地盘闹事，来人！」
　　原本纪若嫣心情还不错，因为秦天的关系这一场宴席苏家收获极多，而且还能跟秦天在一起，可没想到居然还有人敢来闹事，而且还是一个乞丐，顿时就俏脸一寒，声音都变得冰冷许多。
　　「家主。」随着纪若嫣一声令下，立刻就有许多苏家的高手出现在面前。
　　「你们干什么吃的！这种事还要让我来说？去！将闹事的人赶出去！」纪若嫣不亏是苏家家主，别看在秦天面前温柔如水亲切可人，没人的时候还是一条听话的淫荡大奶母狗，但这些都只是单单在秦天面前而已，这要是换做其他人，她就是那个一家之主，掌管万古世家的女强人。
　　秦天饶有兴趣的看着这个模样的纪若嫣，心里闪过一个邪恶的念头。
　　「是！」苏家的几个高手连忙赶了过去，秦天就这样一直看着，并不打算出手，这是苏家的地盘，还是交给苏家处理好点。
　　「让神子看笑话了。」因为现场人很多，所以一些体面话还是要说的。
　　「家主言重了，总会有一些不懂尊卑的人，家主不必跟他们这种人一般见识。」
　　秦天笑着，然后趁着众人在被喧闹声吸引的时候，直接上前摸在了她的大屁股上，五指成抓在纪若嫣的大屁股上轻轻揉捏起来，「纪家主你说是吧？」
　　纪若嫣吓了一跳，因为现场人实在是太多了，她害怕被人看到，就连忙将秦天的大手拍掉，小声说道：「你要死啊，这人这么多，万一被看到怎么办，你忍一忍，等结束了，我去找你。」
　　秦天邪魅一笑，纪若嫣此时的表情他很喜欢，这种紧张又兴奋的表情，让他瞬间来了兴致，就在他要继续轻薄纪若嫣的时候，不远处的喧闹声音不但没有消失，反而越闹越大起来。
　　这时纪若嫣可谓是芳心大怒，而秦天则是笑了笑，说道：「我们过去看看。」
　　只见在人群中，有一个浑身散发着恶臭味的秃头乞丐，一手拿着板砖，一手毫无形象的掏着裤裆，在他脚下还有几个满头大包的人躺在地上。
　　「哪来的恶徒，竟然敢在此放肆！」纪若嫣怒不可歇的说道。
　　「哟！美人，美人，你快点给爷我准备个房间，然后服侍我沐浴，爷少不了你的好处。」付岩杰看到纪若嫣，色心一下就起来了，以前他没系统，只能过过眼瘾，现在系统在身，天下我有，这些年当乞丐的苦，他要全部享受回来。
　　「混账！」
　　「这乞丐好生无礼，竟然敢对苏家主说出这等污秽之语。」
　　「我看别跟他废话，直接打杀了！」
　　付岩杰一番话立马就引起了众怒，然后就有人实在看不过，就站了出来，说道：「我是天火宗少主，我倒要看看你有何等的本事。」
　　「是天火宗，传闻天火宗的天火之术威力恐怖，杀伤力极强，而他们的少主也是这一世的争世天骄，这乞丐死定了。」
　　「谁让他如此嚣张，这下好了，估计要被烧成灰了。」
　　纪若嫣也是一脸的怒意，这个乞丐太嚣张了，她可是秦天的专用母狗，居然还敢让她来服侍他洗澡，这是活着不耐烦了，要不是这天火宗少主出面，她都要忍不住动手了。
　　这个天火宗少主的修为不弱，有着化魂境的修为，按理说应该能碾压付岩杰的，但秦天却不看好这个天火宗少主，这种带系统的主角，升个级还不是简单的很。
　　「垃圾。」付岩杰不屑的说道。
　　「什么！你竟然说我是垃圾！」天火宗少主已经安奈不住心中杀人的冲动了。
　　「唉！不是，不是，你误会了，我不是在说你是个垃圾，而是在场的各位全都是垃圾！」
　　寂静，无比的寂静。
　　付岩杰说完这一句话后，整个聚仙楼喧闹的声音瞬间停滞了一阵，就连原本怒火中烧的天火宗少主都楞在了原地。
　　狂！真他妈的狂。
　　他们从未见过这么狂的人，在场的所有人，那也就是说这个乞丐连落痕仙朝太子、秦族神子秦天都不放在眼里，说他是个垃圾？
　　「他妈的！这个乞丐太狂了，我要申请跟他单挑！」
　　「一个臭要饭的，还敢在这叫嚣，真以为你是什么大人物么！」
　　「别拦着我，让我剁了他！」
　　短暂的寂静后，喧涛的怒火从每一个人的身上爆发了出来，在场的人都是天之骄子，现在居然被一个乞丐说是垃圾，这能忍？
　　「叮，恭喜宿主装逼成功，奖励修为凝神境，奖励宿主体质：【蛮荒龙象体】，奖励宿主【无敌槟榔】一包。」
　　【蛮荒龙象体】：拥有此神体之人，可拥有蛮荒龙象之力，可拔山翻海，一力破万法。
　　【无敌槟榔】：放入口中咀嚼可以暂时无敌5 秒。
　　「啊哈哈哈，系统爸爸你真是我亲爹，还知道我喜欢吃槟榔，下次啤酒香烟也安排一下。」付岩杰哈哈大笑起来，然后只见他体内爆发出阵阵神光，一股远古蛮荒之力轰然笼罩全场，在付岩杰头顶更是有蛮荒龙象虚影踏碎山河日月，仰天怒吼。
　　付岩杰身上奔涌的气血强到吓人，这就是主角这就是系统，跟开挂一样，完全不讲道理和逻辑，前不久还没一个时辰前，付岩杰还只是一个混吃等死摆烂的乞丐，这觉醒了系统一下就变成了凝神境强者，还拥有神体，无脑小说的主角就是这么不讲道理。
　　「你就是那个什么狗屁天火宗的少主是吗？你还不够资格让我动手，回去，让你家老祖宗来见我。」付岩杰依旧嚣张无比，反正对他来说只要吹牛装逼就能变强，这种上下嘴唇一碰就能有奖励的事，何乐而不为呢？
　　「叮！恭喜宿主装逼成功，奖励【蛮荒龙象体】本源神通，龙象镇狱劲，修为提升化魂境。」
　　秦天颇有兴趣的观察着付岩杰，就这几下装逼的功夫，付岩杰的天命值就从600 飙升到了6000，这修为提升的比他都要快，跟座火箭一样。
　　「狂妄，我今天就要败你，然后把你的舌头给割下来！」天火宗少主全身冒出赤红火焰，身影一闪，已朝付岩杰攻去。
　　「来的好！」付岩杰眼中爆发出兴奋的光芒，当了这么多年的乞丐，终于可以体验到主角的快乐了，他大吼一声，「龙象镇狱劲！」
　　「轰！」
　　一声爆炸般的巨响，天火宗少主直接到飞而出，整条手臂已经彻底报废，骨头断裂，反观付岩杰，还在保持着出拳的姿势，虽然姿势很帅，但他头上飞舞的几根仅存的头发，又显得是那么的怪异。
　　「这么可能？天火宗少主被秒了！」
　　「这乞丐怎么会这样强！」
　　「这莫非是某个超级势力的传人，他是在故意扮成乞丐来找事的？」
　　一时间，众人都是惊疑不定，都在猜测眼前这个乞丐来历不凡。
　　「叮！恭喜宿主装逼成功，修为提升归一境，奖励【蛮荒龙象体】本源神通：龙象破天矛。奖励灵气香烟一包。」
　　「系统我爱死你了，从此以后你就是我爸爸，我改姓跟你姓了。」许久未有问过烟味的付岩杰迫不及待就拿出一根香烟叼在嘴中，他在身上摸了一会后，对着众人说道，「谁有火，借个火。」
　　秦天不由一笑，这小子穿越者气息也太重了，老乡见老乡背后捅一刀啊，「系统，人家系统怎么给的东西这么多，你就不能学学，我要点东西还要用反派值买。」
　　「你在对我有意见？」
　　「呃！？」秦天一愣，这还是系统第一次这么生动的回复他，秦天挠了挠头，有点尬住了，不管那么多了，开始做正事了。
　　「我不知道你是谁，你现在滚的话，还能活命。」秦天这时走了出来，淡淡的说道。
　　「是神子大人！」
　　「神子大人要出手了，这个臭乞丐死定了。」
　　听到众人的喧闹，付岩杰更兴奋了，眼前这个人应该是这里身份最高的，要是自己打败了他，在装一下逼，这奖励还不是拿到手软？
　　「又来一个送死的吗？像你们这种天骄，在我眼里狗屁不是，甚至都不能让我提劲，来吧，让我败你，我可没时间跟你们这群养尊处优的花朵浪费时间，我的对手应该是这一片天地，我要干翻的是这苍穹！」付岩杰再次装逼，不过这一次却没听到系统的奖励。
　　「嗯？系统？爸爸，亲爸爸，你咋不说话了？死机了？」
　　「可笑。」秦天冷笑一声，直接一掌朝付岩杰覆盖而下。
　　「靠，你当你是佛祖镇压孙悟空啊，还五指山，看我破你！」付岩杰直接抬拳迎击。
　　就在拳掌相撞的一瞬，付岩杰脸色大变，一股让他无法抗拒的巨力压的他气都喘不过来，身子立马开始颤抖起来，他惊恐的看向秦天，他可是蛮荒龙象体，这种体质肉身无敌，一力破万法，怎么可能在力气上输给别人！
　　「啊！龙象镇狱劲！给我破！」付岩杰大吼一声，身上气血如炉，蛮荒龙象虚影踏破山河而来，恐怖的神力不断的从付岩杰体内爆发而出。
　　不过依旧无法撼动秦天丝毫，「这究竟是什么怪物！？妈的，装逼装过头，踢到铁板了。」
　　付岩杰内心暗自叫苦，不过他也还有底牌，只见他从怀中拿出一颗槟榔，丢进嘴里咀嚼起来，顿时付岩杰面色通红，气血更是如滔天巨浪般喷涌而出，一声怒吼，秦天的手掌居然被付岩杰给反推回去。
　　「哼，玄天大道印。」秦天直接单手结印，凝结出一道大印，瞬间将付岩杰给镇压当场。
　　「啊！」付岩结哀嚎一声，一口鲜血喷出，全身骨头都在咔咔作响，似乎已经裂开了，他在也站不住，被一掌拍到在地失去了意识。
　　「就这点实力还敢在我面前嚣张？把他给我丢出去。」秦天看了一样被他拍成死狗的付岩杰，冷笑一声，这个老乡脑子好像真的有点不太好使，或者说这是一般穿越者的通病，尤其还是有系统的。
　　「叮咚，宿主打断天命主角付岩杰装逼，奖励反派值7000. 」
　　「叮咚，天命主角装逼失败，天命值-4000.」
　　秦天想了想，问道：「系统，你跟这个什么最强装逼系统，那个厉害？」
　　系统：「你这是在侮辱我！」
　　「呃……好吧，那你能入侵付岩杰的系统不？」
　　系统：「入侵完毕，宿主可以操控天命主角付岩杰的最强装逼系统。」
　　「牛逼。」秦天暗暗的竖了一个大拇指。
　　最后付岩杰被人直接从楼上丢了下去，在地上滚了几圈后，又滚回到了他之前当乞丐时躺着的墙角。
　　这付岩杰还能在养一养，倒也不急着杀，现在没人打扰了，秦天的小心思也就再次活跃了起来，他看向纪若嫣，这个美妇，在人前那副尊贵干练，又威严无比高高在上的模样，在联想她背地里那淫荡贱逼的母狗样，这种反差让秦天就莫名的感觉到兴奋。
　　「诸位，今日之宴让大家见笑了，作为苏家的合作伙伴，我也有责任。」秦天开口说道。
　　「神子大人何出此言，是妾身管理不当，才让这种恶徒在诸位面前闹事，这是我苏家的过错。」纪若嫣虽然不知道秦天在打什么主意，但戏还是要演的。
　　「是啊，这个跟神子大人没有关系。」
　　「要不是神子大人，这恶徒指不定会做出什么事来。」
　　「就是，就是。」
　　「话虽如此，但还是惹了诸位的心情，为了补偿大家，我这有一盏悟道灯，点燃可悟道。」秦天从储物空间内拿出一盏古老的油灯。
　　秦天将其点燃后，用灵力包裹，送往了众人的身后，说道：「诸位，抓紧时间参悟吧，这悟道灯玄妙无穷，多参悟一丝，对自身也有莫大的好处。」
　　「这居然是悟道灯！神子大人好阔绰的手笔！」
　　「神子真的是宅心仁厚，好人啊！」
　　「我定不会忘记神子的恩情，来日有需要的地方，我定会全力报答。」
　　众人都朝着秦天行礼后都转过身盘腿坐下，感受这股悟道之力，一时，整个聚仙楼都安静了下来，只有秦天和纪若嫣两人还站着众人身后。
　　至于苏灵萱早已经被炎朵儿抱走了，秦天对着纪若嫣挑了挑眉，纪若嫣看着秦天那挤眉弄眼的样子，就知道他没打什么好主意，她看了看前面百来个背对着他们的人，不由的咽了咽口水，突然有一种不好的预感。
　　秦天将手子放在嘴唇上，做了一个禁声的动作，然后一把搂过纪若嫣的腰肢，将她抱在怀中，然后抓住她的衣领用力一扯！
　　顿时一只饱满的巨乳蹦跳而出，在空中甩过好看的弧度，纪若妍一惊，不由的就要惊呼出声，但她立马伸手捂住嘴，不让自己发出声音。
　　这要是发出太大的声音，唤醒了现场的人，那她的大奶子肯定会儿被人看到的，她怎么都没想到秦天会大胆到这种地步，这里可是有好百来号人啊！
　　「主人……不要……不要在这里，放过我吧。」纪若嫣小声的哀求道。
　　「嘿嘿，放心，他们现在处于悟道阶段，只要你能忍住不发出太大的声音，他们是不会醒的。」秦天一把将纪若嫣的扯开，让两对巨乳暴露在这一百多人的场合里，然后张嘴将一颗乳头含在了嘴里，一手抓捏着另一只乳房。
　　顿时一股甘甜的母乳就被秦天给吸了出来，这味道还是这么好喝，另一只乳房也被秦天的大手挤出了大量的母乳，就好像花洒一样，数条奶水直接在现场喷洒起来，一些悟道之人离得近的，背后都被奶水打湿，形成了一个个水渍。
　　「啊……主人……不要，这里人太多了……万一被发现……」纪若嫣面若潮红的推着秦天，她现在的身体是极度的紧张和害怕，这种在大庭广众下暴露的感觉，让她及害怕又兴奋，但还是害怕和担心要多一些。
　　「那你就要好好的忍住了，要是你忍不住，就让大家看看苏家家主是多么的淫荡、好色吧！」秦天嘿嘿一笑，一摸纪若嫣脖颈上项链，顿时精美的项链变成了挂有秦天专属狗牌的狗圈。
　　秦天掏出狗绳，扣在了狗圈的圆环上，然后一扯狗绳将纪若嫣牵到地上，然后将她的裙子掀起，对准早已湿润的小穴猛地插入。
　　「呜！！」纪若嫣趴在地上，双手死死的捂住嘴巴，她抬眼看去就能看到所有人，而她就在这么多人背后被人操着。
　　当然秦天也只是为了追求一下刺激，他可不会真让这些人看到纪若嫣这副模样，但纪若嫣就难受了，被这样巨大的肉棒操着，还不能发出声音，这是何等的折磨人。
　　她那又痛苦又满足的微弱呻吟时不时的从指缝中传出，而秦天一手牵着狗绳，一手抚摸这纪若嫣的大屁股，看着前方众人的背影，疯狂的进出着纪若嫣这具美妙而又动人的身体内，享受着她这成熟饱满小穴的紧张和柔软，在她那强忍含糊不清的轻哼中不断的侵犯着她的肉穴，这种强烈的征服感，简直是太爽了。
　　秦天肆无忌惮的在众人背后疯狂的奸淫着纪若嫣，这种奸淫持续了半个时辰，纪若嫣已经快到忍耐的极限了，她满脸潮红，眼神迷离，要不是最后的一丝理智在支撑着，她早就不顾一切的叫出来了。
　　「啊……啊……主人……主人……」纪若嫣已经要忍不住了，连续的高潮让她的理智变的荡然无存。
　　秦天见此立马伸手捂住了她的嘴，同时腰部也挺动的越来越快，加快了抽插的速度，或许是现场有人的缘故，秦天觉得今天纪若嫣的小穴特别的紧，就在纪若嫣第四次高潮的时候，秦天觉得腰部一麻，他猛的一挺，股股精液射在了纪若嫣的子宫内。
　　而纪若嫣也全身瘫软，整个人无力的倒在了地上，剧烈地喘息着。
　　「呜……主人……我，我要死了……」纪若嫣倒在地上大口大口的喘息着，在这么多人的场合高潮这么多次，她整个人都快要坏掉了。
　　「我可舍不得你这宝贝死。」秦天淫笑着，将她拉起来抱在了怀中，在她的樱唇上亲了一口后，再次说道：「你回去休息吧，今晚我们在继续。」
　　「主人，你好坏呀，在刚刚操完我，就想着晚上在操我了。」纪若嫣趴在秦天怀中，略带撒娇的说着。
　　「嘿嘿，虽然我的若嫣宝贝这么漂亮，小穴又舒服，不多操几次，岂不是很浪费？」秦天笑着拍了拍她的大屁股，意示她先回去，因为有不少人已经有苏醒的迹象了。
　　纪若嫣顺着秦天的目光看去，果然看到不少人已经退出了悟道状态，正在慢慢苏醒，纪若嫣嘟着嘴，白了秦天一眼，就双手抱胸，夹着腿离开了，她要是不夹着腿，估计这精液会流一路都是。
　　不一会，很多人都开始陆续醒来，他们醒来后无不兴奋不已，这次悟道对他们来说受益匪浅。
　　「我感觉我的修为都有所提升，已经有要突破的迹象了！」
　　「困扰我多年的瓶颈，竟然松动了！」
　　「我已经不在迷茫，未来的路我已经有了方向。」
　　众人在短暂的震惊后，全都转身对着秦天一拜，「多谢神子大人赐我等机缘！此等恩情永不忘！」
　　「诸位不必多礼，我们同为人族天骄，应当共勉，互相帮助才是。」秦天温和一笑道，这一笑让不少女子都露出了花痴的表情。
　　「神子大人好帅啊！」一个女子双手捧着脸，满脸桃红的说道。
　　「是啊，神子大人不但人长得帅，品行还好，为人亲善，待人温和，我好想跟神子大人双修啊。」
　　秦天微微一笑，只要长得好看，三观跟着五官跑，不怕反派坏，就怕反派长得帅啊，秦天这一副皮囊确实具有很强的欺骗性。
　　「呃？怎么不见纪家主？」有人问道。
　　「纪家主她有事就先离开了，你们不必在意。」秦天淡淡的说道。
　　「既然这样，我们也不叨扰了，若以后有用得上我的地方，尽管吩咐便是。」
　　不少人都向着秦天行礼说道，然后一一离开，只是有几人时不时的摸向背后，不知是什么时候他们的背后好像被人喷了水一样，摸着还有一股淡淡的奶香味。
　　与此同时，在天武仙朝国都上空，一道流光飞速划过，在光芒中有一少年天骄正御剑而来，他剑眉星目，长相英俊，身边剑影沉浮，一股凌厉的剑影似可斩裂苍穹。
　　此人乃是姬家少家主，姬霸。
　　「老子穿越了这么久，那些老头子终于肯放我出来了，天天面对那些老头子，我的系统都没有用武之地，这下天高任鸟飞，花花世界我来了！」姬霸现在的心情非常的激动，他穿越到大千道域已经快二十年了，这还是他第一次出来。
　　「系统，是不是只要我收后宫，就有奖励？」
　　「叮！回宿主，本系统乃是【万界最强后宫系统】，只要宿主能够收服系统指定的女子，就能获得丰富的奖励。」
　　一道冰冷的机械声在姬霸脑海中响起，姬霸不由的仰天大笑，这穿越就他妈的爽，不但穿越到了一流势力，姬家，而且还是姬家的少家主，还有一个后宫系统，这不是实力、背景、女人通通都有嘛！
　　「系统，快点给我指定个美人，一定要最美的，这修仙世界的女人可比地球上的好看多了，我早就想尝试一下了。」姬霸嘿嘿一笑，不由的幻想起了后宫三千佳丽的画面。
　　「叮，系统锁定中……」
　　「叮，锁定成功，目标：顾清寒。」
　　「顾清寒是谁？」姬霸穿越后一直在家族内修炼，对外界的事知道的不多。
　　「叮！在宿主左下方的阁楼中。」
　　姬霸朝左下方看去，果真有一栋三层阁楼，在第三层窗外，正有一袭白衣仙子席地而坐，正在轻啄一杯清茶，看到这名女子，姬霸眼睛都直了。
　　美！太美了！！
　　顾清寒，冷若冰霜冰肌玉骨，冷冷高贵的好似从天上下凡到人间的仙女，超凡脱俗又绝代风华，一身冰冷出尘的优雅气息，任谁看到了都会暗叹，此女之惊艳。
　　这姬霸那还安耐得住啊，他可是穿越者，这一片天地的主角，还有系统傍身，这种美人就应该是属于他的，他连忙御剑飞去，在窗外对着顾清寒拱手说道：「在下姬家少家主姬霸，见过顾仙子。」
　　这一来就自报家门，来表明他的身份和地位，之前只是远远的看到顾清寒的脸，现在走进一看，顾清寒不但是容貌无双，身材也是好到不行，凹凸有致，曲线完美无瑕，年纪尚小却有着傲人的胸围和纤细的蜂腰，翘臀长腿更是夺人眼球。
　　「哦？姬家的。」顾清寒那双冰冷的眸子淡淡的看向了姬霸，在前世，这姬霸也算是一号人物，发育快速，在大道之争甚至还给秦天造成了不少的麻烦，不过此人贪花好色，女人数都数不过来。
　　重生归来的顾清寒基本上没有什么事能够瞒过她，因为她是从未来重生而来的，顾清寒思索了片刻，心里暗暗权衡着，「这姬霸体内的上苍剑胚倒是一个好东西，这上苍剑胚到后面就算是秦天那个恶魔都不敢触其锋芒，甚至可以伤到天魔真身，把他给杀了，将上苍剑胚夺来！，他有姬家，我顾家也不是好惹的。」
　　顾清寒嘴角轻笑，对着姬霸微微点头，说道：「原来是姬师兄，不嫌弃的话，进来喝一杯清茶吧。」
　　「怎会嫌弃，有顾师妹这样的美人相伴，喝水都是甘甜的啊。」姬霸说完后，不由一笑，什么冰山美人，这不挺热情的嘛，一见面就邀请我进屋一同喝茶，说定不喝完还能一起上床，嘿嘿。
　　就在姬霸要踏窗而入的时候，他突然一惊，鸡皮疙瘩瞬间起满了全身，一股强烈的危机感涌上心头，他不假思索，立马收脚，化作一到剑光就要逃离，几乎就在姬霸有所反应的一瞬间，屋内喷出了恐怖的寒气，寒气所到之处连空气都化作了坚冰。
　　被冰封的空气如同一根根冰刺，不断的朝姬霸蔓延而去，姬霸只感觉全身冰冷，连空气都变得稀薄了，他知道这样，他是躲不过的，干脆就不躲了。
　　「轮回剑意！」姬霸大喝一声，全身爆发出惊天剑意，他双指成剑，朝着向他蔓延而来的冰霜一指，顿时一道恐怖的剑气喷涌而出，与寒冰碰撞在了一起。
　　「轰隆！！」一声巨响，等烟雾散去，姬霸在空中不可置信的看着远处还在阁楼内喝茶的顾清寒，而他已经被寒冰追上，半个身子都已经被冰冻。
　　「这么可能！我的轮回剑意居然挡不住这些寒冰！」就在姬霸惊恐之际，四道黑影分别从不同方向朝他杀来。
　　「道身境！」姬霸再一次惊呼而出，他满眼愤恨的看向顾清寒，他到底哪里招惹这个疯婆娘了？一见面就要杀我，而且还让四个道身境的高手趁机伏杀，不过姬霸已经没功夫想那么多了。
　　「啊！上苍剑胚，给我出！」姬霸大喝一声，天地一阵嗡鸣，恐怖的剑意从姬霸体内爆发而出，一股通天彻地的剑意瞬间击碎了身体上的寒冰，然后持剑一扫，就将四名道身境的高手全都逼退，姬霸也趁机御剑逃走。
　　顾清寒看着那远去的剑光，淡淡得道：「果然没那么容易杀死，这上苍剑胚到真有些玄妙。」
　　「小姐，我们无能，让那小子给跑了。」四名道身境高手来到顾清寒面前，单膝跪下请罪。
　　「无妨，在天武仙朝内动作要是太大，难免会有些麻烦，等进入到悟天碑秘境，我会亲手斩杀他。」顾清寒不在意的让四人退下，继续品茶，品茶是他为数不多的爱好，她经常给他沏茶，慢慢的她也爱上了这份清苦。
　　「秦天……」顾清寒看着杯中茶水倒映着自己的身影，苦笑一声，一口将杯中茶水饮尽，起身离开了。
　　在落痕仙朝国都外的一片树丛中，姬霸跌跌撞撞的降落在这里，此时的他面色苍白，气息混乱，身体还在因为寒冷不自主的颤抖着。
　　「那个顾清寒是真的要杀我！为什么？」姬霸遍体生寒，这顾清寒太恐怖了，就一招就把他最大的底牌，上苍剑胚给逼了出来。
　　「系统！系统！这究竟是怎么回事？为什么这顾清寒要杀我，她不是你指定给我的后宫之一吗？」姬霸内心疯狂的呼唤着系统。
　　「叮，由于未知错误，系统无法检测原因，为此特补偿宿主二个方案，一、本系统继续指定顾清寒，但攻略奖励翻10倍，二、给宿主更换一次指定对象。」
　　姬霸犹豫了，因为顾清寒实在是太美了，下一次指定就不一定能在遇到这样的美人，虽然顾清寒很危险很致命，但人家长得确实足克倾国倾城，此人只应天上有，人间难得几回闻啊！
　　这个万界后宫系统，是只能攻略系统指定的人，这样才有奖励，但他这头一回就遇到地狱级难度的，想了想还是说道：「那我先不选，等以后看情况在决定。」
　　「叮，可以。」
　　姬霸暗暗记下了这个仇，等以后将顾清寒都收服后，操死她！
　　而在天武仙朝国都的皇宫深处的一片禁地之内，在玄妙秘境中有一露天浴池，清漩女帝泡在其中，闭眼打坐，只见她气息混乱，身上更是有缕缕魔气散发而出，清漩的表情变得痛苦起来，这时，这片秘境无数法阵亮起，浴池中的灵液开始发出淡淡的光芒，开始顺着清漩的皮肤吸入到她体内，慢慢的魔气得到了压制。
　　清漩睁开眼睛，她的额头已见汗珠，她有些虚弱的说道：「不行，体内的心魔已经快压制不住了，希望宫宵月说的是真的，她儿子有能力除掉心魔。」
　　「来人，宣，秦天入宫！将他带来这里见我。」
　　
　　第二十九章
　　原本打算等宴会结束后，跟纪若嫣好好研究一下人体构造学的，但天不遂人愿，秦天被一道宣召，给召唤到了天武仙朝皇宫内，毕竟清漩好歹也是一尊大帝，也是一国之君，面子还是要给的。
　　况且这一次是去操她的，秦天也就勉为其难的抛了下娇妻美妾，去见她一面了。
　　进入皇宫内，秦天一路无阻，甚至已有不少宫女在跪拜迎接，在前方更是有一女官在专门等待她。
　　「秦太子，请随我来，陛下已经在等你了。」
　　秦天这次是以落痕仙朝太子的身份来天武仙朝的，这些女官、宫女对他还是非常的恭敬的，秦天也没多说什么，点了点头，就跟着女官往皇宫深处走去。
　　秦天对着个清漩还是很感兴趣的，他虽然从没见过她，但却听说过很多次，毕竟苏浩这个老舔狗，就是跟清漩有关，母亲也跟他说过有关清漩的一些事迹和传闻。
　　清漩跟宫宵月一样，是上个时代证道成帝的天选之人，所以清漩的年龄最低不会低于一万岁，十万年一个时代，一百万年一个纪元，亿万年一个量劫。
　　跟母亲不一样，清漩证道成帝靠的不是自己，而是众多舔狗，很多舔狗为了舔她都沦落到家破人亡的下场，差不多就是那种宁愿一天只吃个馒头，偷父母的养老金都要给女神卖名牌奢侈品一样。
　　在那个时代，清漩可谓是艳名远扬，追随者、追求者、舔狗都能排到另外一个道域了，而当时还很弱小的清漩，就游离在这些人身边，逐步的壮大自己，虽然追求者极多，但奇怪的却是从没听说过清漩有跟任何男人有过实际接触。
　　苏浩算是最成功的了，成为了清漩的道侣，不过下场也很惨就是了，不但被清漩捅了腰子，天武仙朝也被清漩鸠占鹊巢，苏浩所有血脉基本被她给个屠戮殆尽，从此天武仙朝就改姓清了。
　　成帝之后，清漩一改平日作风，变得心狠手辣起来，许多往日需要她巴结周旋的人，都被她给杀了，也算得上是忍辱负重了。
　　秦天也不得不佩服清漩，成就大帝之位，几乎是所有修炼者的毕生目标，她不管手段如何恶劣和不齿，但总归是最后的赢家，何况她现在依旧保持着处子之身，这要是换做其他女人，估计逼都要被操烂了，到最后不但没人要，还什么都没有得到。
　　一路思索着，女官将秦天带到一个秘境入口外，将一块令牌交给秦天，恭敬的说道：「秦太子，陛下就在这秘境内，陛下只让你一人进去，卑职就告退了。」
　　秦天看着手中的令牌，又看了看眼前的秘境入口，一步踏入，自从清漩女帝受心魔滋扰，这里就再也没有任何男人踏足过这里了，如今的清漩已经不在是之前那个需要舔狗的清漩了，现在是任何男人都高攀不起的清璇女帝。
　　她也不用在伪装，现在你去舔清漩，估计真的要被她当狗杀了。
　　秘境内，仙山环绕，灵兽成群，天地灵气浓郁成浆，这里的灵气是外面的三倍不止，而且整个秘境被打理的井井有条，生机勃勃，除了鸟兽虫鸣，整个秘境意外的安静，在这里除了在前方平头山顶上的露天浴池，就在也没有任何建筑物。
　　秦天稍稍的环视了四周，这个秘境应该是被清漩发现后就没有开采过，不然不会有如此多的资源。
　　不过秦天也发现了一些问题，在秘境天空有着数道阵法，而且在秘境内也有阵法布置，要是秦天没有猜错的话，这些阵法应该都是用来压制心魔用的，千年前她杀害苏浩，抢夺八荒镇魔塔失败后，就在也没有出过秘境，现在看来不是她不出去，而是出不去！
　　「看来这位清漩大帝日子不好过啊。」
　　秦天嘴角轻笑，就顺着台阶往那露天浴池而去，终于在山顶上，见到了跟母亲宫宵月齐名的天武仙朝第一美人，清漩女帝。
　　蓉蓉华贵？缥缈若仙？倾国倾城？
　　不！
　　这些俗世的词根本没法用来形容眼前的佳人，任何赞美的话语用在她身上都是显得那么苍白，秦天此刻见到清漩的真容也让他一时间有些不知用什么语言来形容她，仿佛任何语言都不足以将她的绝世容颜描述出来。
　　秦天见过的女人很多，绝色美人，倾国倾城的仙子，妖娆妩媚的尤物，他身边都有，可谓是众美环绕，他身边的女人随便一个都有着不输任何人的风采和美貌。
　　然而在见到清漩后，秦天还是微微的失神了片刻，在他眼中，或许能和清漩媲美的恐怕只有他的母亲宫宵月了，但两人却又不是同一种美，只能说不亏是和母亲齐名的大帝，就连容貌也毫不逊色于母亲。
　　要知道，哪怕是狐九狸，这个能够魅惑苍天的人，在容貌上也不敢和宫宵月比，但这清漩完全有这个资格。
　　「你就是秦天？果然是生了一副好皮囊，也和外界传言一样，色胆包天。」清漩半个身子泡在了灵液中，淡淡的看着秦天，她可是一名大帝，一国之君，平时其他人都不敢抬头看她，而秦天一上来，就放肆的在她身上打量，对秦天的第一印象很差。
　　「见到本帝，为何不跪！」清漩略带怒容的开口说道，一股大帝之威从她身上爆发而出，让人忍不住产生跪拜臣服之心。
　　奈何，秦天可不是什么普通人，想用大帝之威来压他，太天真了，别说区区大帝之威，大帝的小穴他都插过，还会怕这点威压？
　　「呵，女帝还是挺心急的吗，你想要跪下来，我倒是很乐意后入你。」秦天肆无忌惮的看着清漩那隐藏在水下的娇躯，语气轻浮放肆的说道。
　　清漩脸色一寒，她证道成帝之后，天底下，从未有人敢在她面前如此放肆，更不用说还是一个小辈，一见面就直接用言语侮辱她，还要她下跪，让他后入！
　　刹那间！
　　秦天感受到整个露天浴池仿佛化作了冰窟，恐怖的杀意甚至让片秘境都变得冰冷刺骨，而秦天的身体也本能的感受到危险，鸡皮疙瘩起了一身。
　　大帝一怒，可毁天灭地，这恐怖的气息，秦天他不怕，但身体的本能却感受到害怕，这股气息太恐怖了，大帝强者不可辱，一名大帝的怒火就是堪比天灾的灾难。
　　「你在这样释放气息，我敢保证，你死的比我快。」秦天不卑不亢的笑着，大帝又如何，清漩此刻要动手杀他，只需要动一动手指，但是她敢动手吗？
　　「叮，宿主强行调戏清漩女帝，让其厌恶，沦陷值-10点，清漩目前沦陷值：40点。」
　　「叮，由于宿主色胆包天，调戏女帝，这种为了美色悍不畏死的精神，符合反派作死风格，奖励反派值4000点。」
　　听完脑海中系统提示声，沦陷值降低，虽然让秦天有些意外，但也不是很在意，他有女主反派光环，自带50点沦陷值，就是说，要不是有这初始50点沦陷值，清漩的沦陷值就是0。
　　那他刚才那番话可能真会被清漩一巴掌给拍死了，现在降到了40影响也不大，他也没真想能够收服清漩。
　　「你觉得，我不敢杀你？」冰冷的声音在秦天耳边响起，那双毫无感情冷漠到极致的眸子，足以让任何男人都羞愧的底下头颅，内心根本提不起任何亵渎之心。
　　可惜，她遇到的是秦天，这点小把戏，难道还能将他给唬住？
　　秦天不屑一笑，然后当着清漩的面将衣服裤子全部脱下，甩着巨大的肉棒，摊开双手，将他健硕修长的身体毫无保留的呈现在清漩面前。
　　「大家都不是小孩子了，我这次来可不是看你这张臭脸的，你想要解决掉心魔，那就乖乖的让我把你的处给破了，等我爽完自然会帮你解决掉心魔，是我来动手，还是你自己起身，把腿分开？」
　　秦天淡漠的走进浴池，站在清漩面前嚣张无比的开口说道。
　　清漩抬头看向秦天，就算现在的秦天周身赤裸，肉棒更是在她面晃动，但清漩却没有半点表情，眼神都没有一丝变化，「我怎么知道你有办法能够解决掉心魔？这大帝心魔，岂是那么容易解决的。」
　　「信不信由你，你虽然漂亮，好看，但全天下也不是只有你一个女人，我想要女人，什么类型的都能得到，倒是你，你没有第二次机会了吧，悟天碑还没开启，就着急召见我，你还能压制几天？」
　　秦天再次上前，伸手抬起了她的下巴，不在意的说道。
　　整个秘境内，除了秦天和清漩，就没有第三个人在场，也幸好如此，否则就秦天这举动和言语，被人看到了，真不知道会吓死多少人。
　　哗啦啦……
　　一阵出水声响起，清漩从水中站了起来，她比秦天都还要高半个头，秦天看着清漩水出芙蓉的姿态，不由的一愣，清漩有着跟他猜测一样的巨乳，毕竟肚兜都那么大码，胸肯定不会小，顿时就让秦天看得腹中邪火燃烧，肉棒更是瞬间一柱擎天。
　　腿长如葱，腰细如柳，胸大如球，臀圆如桃，人比天仙。
　　美！太美了，性感！太性感了。
　　清漩看着秦天此时的模样，眼里闪过一丝讥讽，「呵，男人。」
　　“要是你没办法帮我解决心魔，我必杀你。”清漩看了一眼秦天的肉棒，晃动着美妙无暇的娇躯，走出了浴池，来到一张椅子前坐了下来，她将一只脚搭在了扶手上，将双腿分开。
　　清漩的小穴顿时就彻底呈现在了秦天面前，清漩的小穴很是粉嫩，秦天可以肯定，这个地方一定从来没有人触及到过，阴毛修剪的很精致，就在阴户上有一小撮黑毛，整整齐齐没有一丝杂乱，看的出来清漩平时还挺注重个人形象的，连这种看不到的地方都修剪的如此精细。
　　清漩撑着脑袋，冷漠得说道：「看够了吗？看够了，就快点。」
　　「嘿嘿，谁让清漩太美了，一不小心就看出神了。」秦天嘿嘿一笑，说完就走到了清漩面前，双手毫不客气的摸向了清漩的巨乳。
　　「哦！」
　　这手感，真他妈的太棒了，又大又软，还很有弹性，要说狐九狸是一个水袋，用力一抓，手掌都能陷入到乳肉中，但清漩的不一样，她更加像是一个大气球，用力一抓就能感受到它的弹性和韧性，手指也会有被回弹的感觉。
　　秦天见肉棒抵在了清漩的小腹上，缓缓的摩擦起来，双手更是过分的玩弄她的双乳，秦天伸头想要亲她的时候，她也没有闪躲，薄薄的嘴唇，小巧的舌头，温暖的口腔，真的是太棒了，清漩连小嘴都这么的棒，这要是用来口交肯定很舒服吧。
　　「清漩，用嘴给我口交一下。」秦天松开了清漩的小嘴，舔了舔嘴上残留的口水，然后用手指拨弄着清漩的嘴唇，坏坏得说道。
　　清漩依旧是面无表情的看着秦天，就刚刚亲嘴她眼睛都不闭的，「可以，但小穴你就别想了。」
　　清漩说完，将腿从扶手上放了下来，将小穴隐藏在了双腿之间，她伸出手握住了秦天的肉棒，就要低头含入嘴中。
　　「那还是算了，这买卖怎么算都血亏啊。」秦天立马扶住了清漩下沉的头，清漩可还是处子之身，一个大帝几万年的阴元啊，还有那大帝之血，就算秦天没办法让清漩产生感觉，这二样东西就已经是价值连城，可遇不可求了，这要是跟口交换，估计回去宫宵月都会一巴掌把秦天拍飞，大骂他败家了。
　　宫宵月为何会跟清漩做这种交易，她自然不可能是真想要清漩给她当儿媳，这要是清漩成了她儿媳，这婆媳关系怕不是要毁天灭地了，她看中的就是这个老处女的阴元和处子之血，顺便也让秦天吃吃瘪。
　　「哼，那就别浪费时间，直接插进来，结束就给我解决心魔问题，你做在多也是无用功。」
　　「怎会是无用功，你要不要放开感知是你的事，反正我很爽。」秦天坏笑一声，然后继续一头埋进清漩的丰胸中，用嘴品尝着她的乳肉和乳头，一双手更是在她的娇躯上爱不释手的抚摸着。
　　清漩看着秦天这无赖模样，眉头轻皱，她作为一名大帝要不是因为心魔已经威胁到她的生命，她怎么会委身与这个坏小子，但大帝不可辱，要是这样被一个小辈侮辱，她宁愿一死，也要杀了秦天。
　　秦天感受到清漩眼中的杀意，知道自己不能做的太过，不然她鱼死网破，自己绝对是不是清漩的对手。
　　秦天停下轻薄的动作，他直起身，一手扶着肉棒用龟头在清漩的小穴口摩擦着，一手摩擦着她的白嫩细滑大腿，「清漩，我要进去了哦。」
　　「少废话！」，此时的清漩已经明显的带着一丝怒意了。
　　秦天也不在废话，将龟头抵在了小穴口，然后沉腰一挺，肉棒便被小穴吞入，半根直入到处女膜外。
　　不得不说，这万年以上的老处女就是够紧，秦天这一插都没能破掉处女膜，而且蠕动的嫩肉更是强而有力，紧紧的将作为侵略者的肉棒牢牢得咬着不放。
　　秦天虽然很爽，但确实清漩的小穴太紧了，阴道咬合得他都觉得有些痛，上万年都没有被打开过的阴道，还是一尊大帝的身体，一般人可受不了啊。
　　「痛吗？」秦天习惯性得问道。
　　「你觉得呢？」清漩面无表情的看着他，那眼神中还带着些许不屑和蔑视。
　　「呃……」秦天一愣， 他以往插进处女小穴，因为他肉棒比较雄伟的缘故。对方都会痛的哇哇叫，但清漩是大帝啊，这一身修为你拿刀捅她，她都不会觉得痛，何况是这点小意思了。
　　「那我就不管你了。」秦天猛地挺腰一插，肉棒攻破处女膜的防御，直接进入到小穴深处，顶在了柔软的子宫口上。
　　还没等秦天感受清漩小穴内的感觉，就有一股庞大的灵力从清漩子宫中喷涌而出，而且同时也有几滴处女血滴在了肉棒上，大帝不可能像一般女人一样，破处会流很多血，能流血就很不错了。
　　秦天知道这是清漩的阴元和大帝之血，他猛地将肉棒死死的顶在了子宫口上，然后运转双修功法，阴阳合合决，顿时一股股庞大的阴元就顺着龟头马眼涌入秦天体内。
　　顿时秦天身上灵光爆发，一股大帝之威在他身上若隐若现，他吸收了清漩的阴元和处子血，身上也就种下了清漩的大帝气息，秦天的修为也在不断的攀升。
　　踏天一步，踏天二步，踏天三步……踏天八步，踏天九步！证道境！
　　秦天连续突破直接踏过了踏天九步，跃升到了证道境！
　　这让清漩微微一惊，她没想到秦天之前就有踏天第一步的实力，这个时代的天骄们普遍实力都在观星、窥月、聚日三境，要是一些实力次一点的甚至才化魂、归一境。
　　可见这秦天是有多么的妖孽，而且还隐藏的这么深，她都被骗了，以为秦天只有窥月境中期的实力，这样的妖孽只要不中途陨落，基本上又是一尊大帝。
　　不过清漩并没有太过在意，她的阴元和大帝之血确实很强，足够让人连续突破修为，但像秦天这种一路跃升的，最终只会根基不稳，成就有限，隐患无穷，她这也算是毁了落痕仙朝一个未来大帝了。
　　就在清漩暗笑之际，接下来的一幕让她笑不出来了，只见原本秦天身上扩散的强大气息全部化作旋涡，被秦天猛地吸收到体内，然后修为不断的压缩。
　　证道境、踏天九步……直到被压缩到踏天第二步才停下来，他直接用清漩的阴元用来打磨根基了，现在他的根基可谓是牢固无比，踏天第二步，打个踏天第七步都没问题，卖力一点踏天九步也不是不能打。
　　「此子的心性为何会如此的强大！」清漩真的被秦天给震惊到了，秦天舍弃了强大的修为，将所有的阴元都用来打磨根基，这种必须要有大毅力、大决心之人才能做的到。
　　「他太危险了，杀了他吧！」清漩皱眉，内心权衡着要不要杀了秦天，不然等秦天成长起来，天武仙朝恐怕再也没有能力和落痕仙朝竞争了。
　　秦天缓缓的睁开了眼睛，入眼就看到清漩那纠结的面庞，笑道：「清漩还真给了我一个不得了的好宝贝啊，我都要喜欢上你了。」
　　「你做我的女人吧，我不会亏待你的。」秦天说着，就开始挺动腰部，抽插起来，他现在浑身都是劲，整个人都升华了一般。
　　「做你的女人也不是不行，你让落痕仙朝臣服与我，变为天武仙朝的附庸，将国土全部给我，然后再把你秦族的仙秦古域三分之一的道域割让给我，我也不多要，在给我你秦族的十分之三的资源给我当嫁妆，你同意，我现在就可以过门当你妻子。」
　　「操，你这还叫不多要！？」秦天无语的看着清漩，这已经不是狮子大开口了，这简直就是在掘人祖坟了。
　　「很多吗？你觉得多只能证明你不够爱我，这点心意都没有，你还想要我做你的女人？」清漩淡淡的说道，秦天的抽插丝毫没有影响到她。
　　秦天嘴角一抽，他现在是明白清漩的那群舔狗都是怎么死得了，敢情都是这样被坑死的。
　　「那算了，你这样我可娶不起。」秦天果断拒绝当舔狗，开始做一个无情的打桩机器。
　　清漩也任由他在自己身上勤恳打桩，反正她没感觉。
　　虽然清漩的小穴很舒服很爽，但清漩那一脸淡漠的表情，就算是是秦天也感觉到一丝郁闷和无趣，你在一个女人身上拼了命的操她，她却眼皮都不眨一下，像个木头一样，在舒服的小穴也会少了一些兴致。
　　秦天一叹，他不是没向系统询问过，强行开启清漩感知的价格，但那价格让他流下了贫穷的泪水，不过这样一来任务也完成不了，虚无魔刀也没办法收服，虽然有些许不甘，但他的无敌反派之路，不会全靠一把刀，况且，他吸收了清漩的阴元和处子血，已经得到了莫大的好处了，
　　秦天也不再刻意忍耐，在清漩紧致的肉穴咬合下，他不一会就射进了清漩的子宫内，感受到子宫内的温热和冲击，任清漩如何的淡漠，都轻皱了一下好看的眉毛。
　　「完事了，就给我解决掉心魔。」此时的清漩语气已经不在是淡漠，而是有些急促和不耐烦。
　　「别急，我现在就帮你。」秦天深呼一口气，然后伸手按在了清漩的眉心上，「放开识海，不要抵抗。」
　　秦天说完就将自己的神识沉入到了清漩的识海之中，秦天一进到清漩识海中，立马就皱起了眉头，清漩的识海非常的糟糕，可以说是千疮百孔，溃烂腐败。
　　到处都充斥着让人作呕的魔气和臭味，而在识海中心，有一个漆黑色的肉球悬浮在半空中，肉球延伸出无数的触手插入识海，不断的在腐蚀着识海。
　　秦天看向那个肉球，仔细看去，就能看到在肉球表面上有着无数个狰狞扭曲的人脸，他们扭曲疯狂，嘴里不断的发出恐怖的哀嚎和话语。
　　「啊！清漩，清漩，清漩，我好爱你，为了你，我杀了我父母，把我族至宝送给你了，你怎么还不接受我啊！！」
　　「该死的婊子，你害的我好惨啊！」
　　「清漩别怕，有我在，我会守护你的……我那么喜欢你，你为什么要杀我！」
　　「宝贝，你要什么我都给你，我的一切都是你的。」
　　「清漩你该死啊！你害我家破人亡，你害我一无所有，你该死，你该死！」
　　「啊……啊哈哈哈……清漩宝贝，我们要永远在一起，我们不会分开的，啊哈哈哈！」
　　「贱人，你为证道成帝，害死我们，你不会有好下场的，你会遭到报应的！」
　　各种各样的声音充斥着整个识海，有的痴恋，有的仇恨，有的悲伤，有的癫狂，秦天看着散发着疯狂的肉球，心中暗叹，清漩本无成帝之资，她的大帝是靠着这一群舔狗给硬堆上来的。
　　虽然她成功了，她成为了大帝，但以这种靠外力的方式晋升的大帝，会道心不稳，孽障缠身，最终的下场都不会很好。
　　清漩的手段，他不多已评价，在这弱肉强食的修真世界，一切手段都没有对错，有的人为了成帝，屠杀亿万生灵，有的祭献自己至爱亲朋，相依爱人，有的把自己变得不人不鬼，藏头露面。
　　并不是人人都是主角，也不是人人都是穿越者带个系统，靠自身成帝的人有不少，但没有资质成帝的人更多，不入大帝，皆为枉然啊。
　　秦天一翻手掌，八荒镇魔塔出现在掌中，此时的八荒镇魔塔因为要压制虚无魔刀，已经到了崩碎的边缘了，反正任务也完不成了，就发挥它最后的余热吧。
　　这八荒镇魔塔是苏浩的金手指，清漩是苏浩的女主，在千年前清漩就是为了这八荒镇魔塔杀害了苏浩，但苏浩却带着八荒镇魔塔重生转世了，按照正常剧本，苏浩会复仇成功，在用八荒镇魔塔收掉清漩的心魔，然后清漩就臣服与他。
　　这一切都是有因果关联的，秦天将八荒镇魔塔抛向空中，八荒镇魔塔迎风见长，立马就变成了一座巨塔，发出阵阵金光，将心魔化作的肉球收进了塔中。
　　秦天收回八荒镇魔塔，他能感受到，因为动用了八荒镇魔塔的力量，虚无魔刀的封印再次崩坏了许多，想必已经封印不了几天了，估计4、5天的样子八荒镇魔塔就会彻底损坏，虚无魔刀也会遁入虚空逃走。
　　「唉，这一下就没了二个主角金手指，心痛啊。」秦天将八荒镇魔塔收好，环视了一下清漩的识海，虽然识海已经被腐蚀的破败不堪，但没了心魔的继续腐蚀，想以清漩的家底，修复识海也只是时间的问题。
　　做完这一切，秦天就的神识就退出了清漩的识海，回到了外面，秦天睁开眼睛，然后一退，肉棒也从小穴中拔出，顿时就有一股股精液从小穴内流出。
　　这时，清漩也睁开了眼睛，她站起身观察着自己的身体。
　　「怎么样，我说道做到，你的心魔已经被我解决了，修复识海也只是时间问题了。」秦天说道。
　　清漩没有说话，她伸出手捏了捏拳头，然后「轰隆！」一声，以清漩为中心，一股强大的灵气巨浪扩散而出，大帝威压更是让天地色变，清漩随手一挥，在远处的一座仙山直接化作了齑粉。
　　她脸上露出了愉悦的表情，笑了起来，她已经好久没这样动用过灵气了，也好久没有这样舒畅了。
　　「哇，厉害。」秦天在一旁称赞道。
　　清漩闻言，看向了秦天，她眼神微眯露出了一丝危险的光芒，她也不去穿件衣服遮挡她的娇躯，就这样扭着腰甩着胸，就走向了秦天，大腿还有股股精液在往下流。
　　「我之前说的条件，现在依旧有效，我做你的女人，甚至跟你上床都可以，但你要背叛落痕仙朝，助我杀了宫宵月，夺取落痕仙朝，然后再把仙秦古域和秦族资源割让给我，怎么样？」
　　清漩走到秦天面前，毫不忌讳的拿起秦天的手就按在了自己的胸上，露出一丝妩媚的笑容，继续道：「你很喜欢我吧，我都把第一次给你了，这点事你会答应我的吧，这样我们就永远在一起了，我会放开感知和你做爱，我们可以一同掌控这个时代。」
　　秦天的天赋和心性都是极为妖孽的存在，反正第一次都被秦天给拿走了，要是能够拉拢秦天，就能得到巨大的好处，到时候把秦天迷得团团转，至于跟不跟他上床，到时候还不是自己说的算。
　　看着清漩这般模样，秦天想起了那个扭曲疯狂的心魔肉球，当初他们都是这样死在了清漩手中的吧，只是不同的是，自己因为夺走了清漩的第一次，不但享用过清漩的身子，还多了很多额外的福利，他们甚至很多连清漩的手都没有摸过，就稀里糊涂的被清漩给坑死了。
　　「抱歉，我不是舔狗，我们的交易结束了，告辞。」秦天将手抽了回来，就要告退离开。
　　「哎，可惜了。」清漩淡淡的说道，然后伸手按在了秦天的胸膛上，开口说道：「你帮我解决心魔，我将阴元给你，我们交易已经完成了，但你轻薄于我，又夺走了我的清白，你既然不想做我的男人，那我就只能杀了你了！」
　　还没等秦天反应过来，清漩手掌一推，秦天只感觉到一股巨力，跟着一声清脆的骨裂之声响起，秦天顿时感觉身边的景色在快速的倒退，一口血就喷了出来，身影极快的到飞而去。
　　秦天根本没有反抗的余力，他直接飞出了秘境，飞出了皇宫，在天武仙朝国都上空化作了一道流星，朝着国都外的一座大山撞去。
　　「清漩！你他妈的臭婊子！！」秦天怒吼一声，他现在全身都好像要散架了一样，看着越来越近的大山，他身上魔气爆发而出。
　　「天魔真身！」
　　「天魔不死铠！」
　　「轰！！！」
　　秦天撞击在大山上，巨大的冲击直接将大山给撞塌，无数碎裂的巨石压落而下，顿时就变成了一处碎石废墟。
　　清漩在秘境中，收回手掌，看着大腿上流落的精液，脸上就一阵厌恶，她目光看向秦天飞走的方向，说道：「这次你要是没死的话，下次见面我会亲手杀了你。」
　　这段是是悟天碑开启的时间，这个时候不太好杀了秦天，不过以后有的是机会，她倒也不急，等她修复好识海，她完全不惧宫宵月。
　　说完，她一抬手，浴池中的水就飞出淋在了她身上，冲刷掉秦天在她身上留下的痕迹和气息，做完这一切，她一步踏出，身上已是穿上了一件金色龙袍，走出了个困了她千年的地方。
　　在另一边，碎石中，一直黑色的手从中伸了出来，随后身穿天魔不死铠的秦天从碎石中爬了出来，他一出来就无力的躺在了地上，天魔真身和天魔不死铠同时解除，这一下差点要了他半条命，不过好在有天魔不死铠的不死性，到也没受什么致命伤。
　　「妈的，这个臭婊子，真的是狗改不了吃屎。」
　　这还是秦天头一次受这么大的伤，也是第一次吃瘪，心中别说有多不爽了。
　　「大帝了不起啊，等我以后成帝，我要让她知道什么叫残忍！」
　　要不是有天魔不死铠，这一下他不死也残了，这个女人是真的恶毒，简直就是毒蝎美人，美丽却带毒。
　　「小天，你没事吧，你这是怎么了！」就在秦天在臭骂清漩无情无义的时候，空间一阵晃动，外婆宫明月急忙的从空间内踏出，来到秦天面前，担心的问道。
　　秦天被召去皇宫内，宫明月一直在关注着皇宫的变化，然后就看到秦天被人给打飞了出来。
　　「是不是那个贱人干的？她竟敢对你出手，亏她还是大帝，竟然如此不要脸面，我这就回去落痕仙朝，让宵月带兵，踏平这里。」
　　在确定外孙没有受什么致命伤后，宫明月脸上露出了愤怒的表情，这可是她的宝贝外孙，外孙被人打了，她这个做外婆的岂能坐视不管？
　　「外婆算了。」秦天一把拉住了外婆的手，摇了摇头，接着说道：「现在还不是跟天武仙朝撕破脸皮的时候，再说，我也想亲手让那个贱人知道我的厉害。」
　　「可她是大帝，你去对付她太危险了，听外婆的，这件事就交给你母亲，我和你母亲会帮你找回公道的。」
　　「大帝又怎么样，外婆你是准帝还不是被我治得服服帖帖的？」秦天嘿嘿一笑，上前搂住了外婆的腰肢，手更是本能的就攀上了外婆肥硕的大奶。
　　这摸奶都快要变成刻进他DNA里的本能动作了。
　　「啊……小天，这是在外面……」
　　「外面才好，这里又没有人。」
　　秦天淫笑一声，一把将外婆的衣领扯下，将肥硕的大奶解脱而出，他毫不客气的一把将外婆推到一颗大树上，伸头和外婆亲吻在了一起。
　　他需要发泄和找回自信，在清漩哪里都弄得他有点不自信了，不管他这么操她，清漩始终都是一个表情，一点反应都没有，这太郁闷了。
　　看着外婆那娇羞潮红的俏脸，这才是一个女人被男人侵犯该有的表情嘛，他将外婆的一条腿抬起，靠着树干，就将肉棒插进了外婆的小穴中，然后开始快速的抽插撞击起来。
　　「啊……啊……小天……你……慢些……」
　　「好快、好猛，小天……你这是想操死外婆啊……」
　　秦天将在清漩哪里的郁闷全都发泄在了外婆身上，啪啪啪的肉体撞击之声，响彻整个郊外，外婆的呻吟也是一声高过一声。
　　他吸收了一名大帝的阴元和处子血，现在秦天的体质可谓是提升巨大，这一番狂干猛操下来，身为准帝的宫明月都被干得翻了白眼。
　　秦天的性爱暴行一直持续到了晚上，等他心满意足的回到聚仙楼的时候，已经是皓月当空，夜深人静了。
　　他没有去打扰纪若嫣等人，他独自回到房间，在床上盘腿坐下，眼里闪过一丝狡黠，唤出八荒镇魔塔，神识沉入到八荒镇魔塔空间内，并走了进了第一层内。
　　在第一层，清漩的心魔肉球就被镇压在这里，他并没有消灭掉这个心魔，而是将它给封印了，因为他感觉这个心魔会大有用处。
　　因果相连，苏浩应该也是用八荒镇魔塔将清漩给收服的，但如何收服，他就不知道了，心魔、镇魔塔，其中的关联不难猜测，八荒镇魔塔是镇压魔物用的，并不是消灭魔物，要是苏浩没死，他复仇成功的关键应该就是八荒镇魔塔和这被收取的心魔。
　　「系统，这心魔有没有什么办法利用一下？」
　　「叮，推荐宿主兑换秘法【化身之法】，化身之法可以用材料炼制分身，化身之法因为炼制的材料只能使用死物，所以炼制的分身只是傀儡，但这心魔不一样，他既是死物，但又是活物，是清漩女帝万千怨念所化，跟清漩女帝同源同体，不分彼此，宿主可以将这心魔炼制成清漩化身，化身跟本体共享一切感知，包括修为。」
　　「哎！那岂不是说，我对着个化身做任何事，清漩都会感受得到？」秦天这下来兴趣了。
　　「是的宿主，这具化身跟清漩同为一体，你要是侵犯化身，清漩就算关闭感知，化身没有的话，清漩同样会有感觉。」
　　「那还等什么？报个数，我要了。」秦天立马下单。
　　「叮，宿主购买【化身之法】成功，扣除反派值30万，由于宿主反派值不够，系统贴心的为宿主启用反派值贷款功能，成功为宿主贷款10万反派值，借款期限1个月，宿主需要每天还5000点反派值。」
　　「嗯！！！！！」秦天一愣，然后，「你大爷！这个秘法要30万反派值，你怎么不去抢啊！还有你没有告知我价格，就私自下单，你这是欺诈消费者啊！信不信我要告你啊。」
　　「还有，你这是什么高利贷？还款期限才一个月不说，你每天要让我还5000？，借10万，你他娘的要还你15万？！」
　　秦天这下真的要被这个奸商系统给气死了，这段时间天命之子本就少，反派值紧张，这下好了，不但家底被掏空，还背上了高利贷。
　　「叮，秘法：化身之法，已经发放到系统空间，宿主可以自行领悟，多谢光顾，欢迎下次再来。」
　　「操！」秦天无语的挠了挠头，他这系统怎么感觉有点不一样啊，人家付岩杰的系统，装个逼就给一大堆好东西，自己却要辛苦的去赚反派值，还要被这个奸商系统给剥削，真的是好惨。
　　生活就像强奸，既然反抗不了，那就只能享受了，那就只能委屈一下付岩杰这个老乡了，秦天已经打定主意，这每天的还款就从他身上榨了。
　　秦天拿出化身之法，修炼了起来，这是由系统出品，虽然贵了一些，但效果还是很好的，不需要秦天去感悟和学习，直接看了一遍就融会贯通，得心易手了。
　　秦天盘坐在心魔面前，双手不断的掐诀，将一个个符文打进心魔体内，然后秦天拿出了之前为了激怒苏浩，向系统买的清漩内衣，以内衣为媒介，炼化心魔，形成本体化身。
　　随着时间流逝，在秦天的不断炼化下，心魔所化的肉球，开始慢慢的蜕变，原本在表面上的那些扭曲的人脸开始脱落，魔气内敛，变得光滑圆润。
　　「咔嚓。」
　　在寂静的空间内，一道清脆的声音响起，秦天抬头看去，圆球裂开了一道裂缝，从裂缝内发出了耀眼的光芒，随着裂缝越来越大，圆球直接裂开两半一道刺眼的光芒照亮了周围的一切，待光芒散去，一个跟清漩一模一样的人，赤裸的躺在了地上。
　　秦天见此，脸上露出了邪恶一笑，清漩估计怎么都想不到，他会将她的心魔给炼制成化身，这个臭婊子敢过河拆桥，他就也要报复回去。
　　化身缓缓的睁开了眼睛，她茫然的看向四周，最后将目光停留在了秦天身上，「你是谁？我……我又是谁？」
　　秦天收敛笑容，上前将化身抱起，双手搂着她的细腰，给她尚处于空白的脑海种下记忆，「你叫清风，我是你哥哥啊，你是哥哥最听话的妹妹，哥哥的一切都是对的，你只听哥哥一人的话，遇到危险清风就会站出来保护哥哥的好妹妹啊。」
　　「我叫清风？是哥哥的妹妹……」清风抱着比自己还要矮半个头的秦天，眼中的迷茫在渐渐的散去。
　　「没错，哥哥是清风最重要的人，不管哥哥对清风做了什么，清风都会爱着哥哥的，对嘛」
　　「对。」
　　因为清风是秦天炼制而出，她天生对秦天身上的气息有着一股亲切感，就好像是刚破壳的雏鸟见到第一个人会把对方当作是自己母亲一样。
　　「哥哥，清风最喜欢哥哥了。」清风抱着秦天就开始撒娇起来，虽然清风和清漩共享一切，但清风严格来说，她才刚出生，智力并不是很高。
　　「哥哥也最喜欢清风了。」秦天眼中已满是色欲，清风有着和清漩一模一样的身体的容貌，无疑她是极为诱人的，怀中抱着这么一个性感、高挑、丰满、苗条的大美人，那淡淡的体温和柔软的肌肤，简直是让人忍不住兽性大发。
　　秦天搂抱着腰部的双手开始慢慢的摸向了清风的圆润挺翘的美臀，开始搂弄起来，之前跟清漩做的时候，没能真正的享受体验到这具身体的美妙，这一下总算是弥补遗憾了，臀肉结实而富有弹性，滑腻柔软。
　　秦天玩弄了一会，就感觉到清漩的身子不自觉地颤抖了起来，虽然清风不懂哥哥是在干吗，但这种异样感，让她感觉非常的奇怪，心中好像有个声音在抗拒这种事情，但她又觉得被哥哥摸很舒服，自己很喜欢。
　　与此同时，在天武仙朝皇宫内，正在床上打坐吞纳灵气修复识海的清漩猛地睁开了眼睛，她立马起身，恐怖的修为从她身上爆发而出，这让不少在天武仙朝的强者都感受到了这股力量的恐怖。
　　「这到底是怎么回事！」清漩脸色阴晴不定的看着屋内的四周，她双手摸着自己的屁股，从刚刚开始她就感觉有人一直在摸她的屁股，但她可以肯定，附近绝对没有人，最要命的是，她不管如何的切断感知，但被人抚摸揉捏屁股的感觉，就是斩不断。
　　清漩面色羞红，身子也开始不自主的颤抖起来，这种感觉她从未体验过，「可恶，究竟是谁！」
　　清漩头一次感觉到这么的无助，慢慢的她开始觉得有一双无形的大手在她的身上摩擦抚摸，大腿、小腹，就连胸部都在被人抚摸着，这种切切实实得感觉，让清漩根本无力招架，她一把将自己的衣服撕烂，看向了自己的丰胸，一只胸部有着明显的五指凹痕。
　　「呜……你到底是谁！快点给我停手……不要……啊……我一定会杀了你的！不管你是谁！！」
　　清漩疯狂得向前方攻击着，一道道神通宝术，将眼前的一切都摧毁了，但这种被人抚摸的感觉却一直还在。
　　「陛下，你怎么了？」就在这时，因为清漩制造的动静太大了， 不少人都在往这里赶，可现在清漩是光着得的。
　　「都给我滚，没有我的命令，谁敢靠近一步，杀无赦！诛九族！」清漩大喝一声，下达了死命令。
　　「臣等遵命。」听到清漩如此说，也没人在敢靠近，都纷纷离去。
　　清漩身子一软无力的坐在了地上，她双手抱着胸，但也没法阻止这种感觉，她这时脑海中不由的浮现了秦天的身影，她的情欲被打开了，白天在浴池里的事，她也开始慢慢的回味起来，她仿佛看到是秦天在抚摸她。
　　而在八荒镇魔塔空间内，秦天将清风抱在了大腿上，早已经脱了个精光，秦天就这样在清风的身体肆意探索着，他要好好得品味这世间仅有的美妙躯体。
　　秦天看着清风这张脸，就想起白天清漩对他做的事，不由心中有了一丝恶意，清风和清漩共用感知，那他就不客气了。
　　「啪！」
　　秦天突然一巴掌甩在了清风的脸上，在她那白嫩细腻的俏脸上留下了一个红红的巴掌印。
　　「哥哥……」清风不但没有生气，反而好像没事发生一样，继续想跟秦天撒娇。
　　「你说，你是不是个臭婊子？」秦天让清风跪在地上，他则是站在她面前，抬起她的下巴问道。
　　「哥哥，什么是臭婊子？」清漩懵懂得问道。
　　「啪！」又是一巴掌，这下直接将清风给扇飞了，但清风却又起身跪在了秦天面前。
　　「你就说你是不是就行了。」秦天居高临下得看着清风，用手轻轻的打着她的脸，再次说道，「你说，我清漩是个臭婊子。」
　　「哥哥，清漩是谁？」
　　「嗯！你忘了我说的话了？」
　　「没有，哥哥的让清风做什么，清风就做什么，哥哥说的话，清风不得忤逆，」
　　「我清漩，是个臭婊子。」清风抬头看着秦天，说出了这句话。
　　虽然不是清漩自己说的，但清风也算是清漩了，这两巴掌下去，秦天顿时就舒畅了不少，心中对清漩的怨恨也冲淡了许多。
　　清风虽然没感觉什么不对，但清漩就不一样，她就这样被人扇了两巴掌，此时的她已经羞愤到要杀人的地步了，被一个无形的人抚摸轻薄就算了，还被打了两耳光，她可是大帝啊！
　　「混蛋，你有本事就出来，躲躲藏藏的算什么……呜呜呜……呜！！」清漩话都还没说完，她的嘴巴好像被什么东西给堵住了一样，感觉有跟东西插进了她的嘴里，正来回操着她的嘴巴。
　　清漩她反应过来，这是一根肉棒，一根无形的肉棒在插她的嘴，但不管她如何的反抗都好像是在抓空气一样，她空有一身修为，但却也阻止不了。
　　她绝望的闭上了眼睛，这种被口爆的感觉虽然很难受，但却有一番别样的感觉，清漩闭上眼睛，心中不知怎么得就幻想到了秦天，她将这个无形之人幻想成秦天，她居然感觉到不那么抗拒和恶心了。
　　而在另一边……
　　秦天正抱着清风的脑袋，不断挺动着腰，用肉棒操着她的嘴巴，这种温暖、湿润、温柔的包围上来的感觉实在太美妙了，美妙得让人不知道这是梦境还是现实。
　　尤其是还是清风这张脸，真的太刺激了。
　　清风的学习能力很强，最后她不需要秦天自己动了，她双手扶着秦天的大腿根，开始吸吮起嘴中的肉棒，她抬着头，含情脉脉的看着秦天，问道：「哥哥，这样舒服吗？」
　　「舒服，清风妹妹做的好棒。」秦天呼吸有些急促的说道，看着清风跪趴在他快下，圆润的白臀翘得很迷人，清漩在摇头吸吮肉棒的时候，屁股也会跟着晃动，看着实在太漂亮了。
　　清风领悟能力真的很强，秦天只是稍微指点，她就能做的很出色，短短一会，她就仿佛变成了一个口交高手，在吸吮肉棒的同时，舌头也会在肉棒上盘旋，还会用舌尖去钻马眼，这一下让秦天突然感觉腰上一麻，一股射精的冲动瞬间传遍全身。
　　今天他可谓是超负荷工作了，先和清漩来了一发，又跟外婆来了好几发，现在跟清风又搞上了，种马都没他敬业，生产队的驴都不敢这样造啊。
　　在同一个时间，不同的地点，两个一样的人，清漩和清风虽然不在一个地方，但此刻她们的动作确实一模一样，都是跪在地上，几乎痴醉得在吞吐吸吮肉棒，唯一不同的是，清漩吸吮是无形的肉棒，光有感觉，没有实物。
　　清风没有跟男性性交的经验，即使嘴里的大家伙胀大，又在剧烈地抖动，也不知道这是射精的前兆，依旧含情脉脉地吸吮着命根子，而清漩不一样，她明显的感觉到自己的嘴巴在被撑大，仿佛嘴中的肉棒正在膨胀，她虽然除了今天跟秦天做了一次，也没有什么性交经验，但她毕竟也活了这么多年了，这些她还是知道的。
　　清漩虽然知道对方要射精了，但她却一点办法都没有，不管她如何，嘴里被肉棒抽插的感觉始终挥之不去。
　　「清风，我要射了。」秦天粗喘道，他僵硬地弓起腰，有点受不了清风那温柔而又缓慢的动作，双手抱着她的脑袋，有些粗鲁而又快速地抽插起来。
　　清风对秦天的暴行，并没有什么想法，因为在她的潜意识里，哥哥对她做的一切都是对的，她开始更加卖力的配合起来，清风倒是没什么，可就苦了清漩了，她现在被这根无形的肉棒插得直作呕。
　　射精的快感炸裂般袭上了秦天的腰子，在一阵阵快感的侵袭下，火热的精液力道十足地开始喷射，一股股极有力地爆发开。
　　清风闭上眼睛，羞涩地含着兴奋跳动的肉棒，感觉到一股股的黏稠的精液在嘴里爆发，毕竟是第一次，还是难以接受这有点腥的味道，本想含住一会儿再吐掉，可没想到秦天射得实在太多了，多得让她都有点含不住。
　　但没有哥哥的允许，她又不敢吐出来也不敢吞下去，只能伸出双手放在嘴下，接住这些她嘴巴装不下的精液。
　　「啊……」澎湃的欲望发泄完后，秦天僵硬的身体在抽搐中放松下来，闭上眼睛，吁了一口大气，爽得骨头都快散了。
　　他看着一脸楚楚可怜，不知所措的清风，还有那鼓起的小嘴和满手的精液，他也不由的佩服自己，今天一轮下来，还能射这么多，种马看到了都要对他甘拜下风啊。
　　「吞下去吧。」
　　「咕哝……咕哝……」清风将嘴中的精液吞下，虽然味道不是怎么好，但她也不懂，反正是哥哥让她吞的，她只管吞下去就是了。
　　「哥哥，这些是什么东西啊，不好喝。」清风捧着手中的精液，好奇的看向秦天。
　　「这是哥哥对你的爱啊，你要全部吃下去，才能接受哥哥的爱，知道吗？」秦天非常邪恶的在教坏小朋友。
　　「嗯，以后哥哥的爱，清风会全部吃下的。」清风说完，捧起双手将手中的精液都吃进了腹中。
　　而在另一边，清漩所在处。
　　清漩她跪在地上，不断的在干呕着，现在她的嘴才能合上，她知道刚刚有人射在了她的嘴里，但她嘴中却没有精液，这让她不由的猜测，难道是有人用了什么法宝秘术，在远程玩弄她？
　　但这种东西，她前所未闻，根本不可能存在这样的法宝，不过这件事不可能就这样算了，她一定会查清原因，将这个人给揪出来碎尸万段！
　　随后清漩沉默了下来，她发现自己在幻想是秦天在侵犯她的时候，她并不会感受到厌恶和反感，这种被人抚摸，被人口爆的感觉，似乎也很不错，她都有点后悔，白天的时候为什么要关闭感知跟秦天做爱了，要是开放感知，应该会很舒服吧？
　　清漩甩了甩头，将脑海中乱七八糟的东西给甩出去，就在她以为这一切都结束了得时候，突然身体一颤，被人抚摸的感觉又来了，而且这一次是朝着她小穴而去的。
　　“不……不要，快点住手……”清漩惊恐得说道，虽然她在怎么坏，但她还是挺洁身自爱的，不然也不会在一群舔狗中还能保持处子之身到现在。
　　她头一次这么无助，被一个不知道是谁，也不知道是什么东西侵犯，自己一身大帝修为却也办法关闭感知。
　　「谁来……谁来救救我……」清漩声音中已经带上了些哭腔了，未知永远是最恐怖，最让人害怕的，这时她又再一次想起了秦天，这个夺走了她第一次的小男人，如果是他该多好。
　　「别怕，交给我就好了。」
　　就在这时清漩仿佛听到了一个声音，这个声音很熟悉，听到这个声音也让她惶恐不安的心也平静了下来，她听出来了，这个声音是秦天的声音。
　　她茫然的在四周寻找着，但这里除了寂静、漆黑和冰冷的微风外，就只有她一人，身上的感觉越来越强烈，她感觉有人在吸她的胸，小穴也在被手指扣挖着，这强烈的感觉已经让她站不住了，她艰难的走到了床边，直接躺了上去。
　　「就当是那个小坏蛋吧……」清漩淡淡得说道，然后就闭上了眼睛。
　　而在清风这里。
　　秦天对着她耳边说道：「别怕，交给我就好了。」
　　秦天一边吸吮着清风的乳头，一手揉胸，一手扣穴，这让从未有过这种经历的清风感到有一些害怕，不过在秦天的安抚下，很快就平静了下来。
　　秦天继续玩弄着她这一对充满弹性的巨乳，一边分开她的双腿，让手掌覆盖上她的阴唇上，并来回滑动抚摸着，手指也轻轻地分来了阴唇的保护，试探性的往里面的湿淋淋的嫩肉伸入。
　　「啊……哥哥……」清风立马就大叫了起来，浑身激动地颤抖着。
　　秦天爱抚了一会，确定清风已经够湿了后，就坐起身，将清风拉到胯下，将她修长的美腿分开，看着她那湿淋淋一片，特别美丽的小穴，喘气说道：「清风，忍一下，哥哥将爱注入到你体内，这样我们就永远能在一起了。」
　　「嗯，我要哥哥的爱……我要永远跟哥哥在一起。」清风单纯得说道，能跟哥哥在一起，她愿意付出一切。
　　秦天深吸一口气，握着已经坚硬无比的肉棒，用龟头在她湿润的阴唇上来回摩擦着，低下头，对着她的嘴唇亲了一口，然后含情脉脉地对着她耳边说道：「我爱你。」
　　这一句同样在清漩耳边响起，这让她娇躯一颤，身体也不在那么紧绷，反而自愿得分开了双腿。
　　秦天真的爱清风吗？清风跟清漩一模一样，这种女人没人不爱，但秦天更多的是加深清风对他的感情，有清风在，清漩她也拿他没有办法，这算是一个大杀器了。
　　清风虽然不懂什么叫爱，但她知道爱这个词，是哥哥喜欢她才会说的，所以她很高兴，「哥哥，我也好爱你。」
　　「好妹妹。」秦天嘿嘿一笑，然后将肉棒对准阴道口，往前一顶，又大又粗，坚硬、火热的肉棒就插了进去，龟头瞬间进了一个又湿又热的地方，被嫩肉密不透风地包着，他立刻舒服地哼了一声：「好、好紧！」
　　还是熟悉的紧凑感，这种堪称咬合力的阴道，跟白天清漩的一模一样，不同的清漩一脸冷漠，而清风则是面颊羞红，眼神迷离，动情迷人，小穴也湿润很多，嫩肉更加活跃。
　　「哥哥，有点痛……轻点……」清风皱眉得呻吟了一声，她这具身体虽然已经发育成熟，但这还是她第一次和男人做爱，虽然她是大帝之躯，但这最柔软最嫩的地方被巨物插入，还是有点胀痛得难受。
　　「好！」秦天兴奋得都冒汗了,同一具身体，但却是不一样的感受，这感觉比白天爽太多了，他慢慢得挺着腰一寸一寸地将肉棒插入，侵占着这个漂亮迷人，美丽到过分的身体，霸占着她最为隐秘得深处，让这具美丽到窒息的身体彻底归他所有。
　　「啊……」「啊……」
　　同一时间，不同的地方，一样的声音，一样的呻吟。
　　当秦天的肉棒尽根没入的似乎，清风眉头微微皱了一下，但龟头顶撞到子宫口，在这极嫩之地摩擦的时候，让她不由的呻吟了一声。
　　好紧呀！那么地湿润又那么地窄，每一寸的嫩肉都充满活力！秦天真的是舒服得不知道该用什么言语来形容了，秦天觉得将清漩、清风两人的小穴并列排到他所有女人中第二名都没有问题，第一名自然是宫宵月，第三名是纪若嫣。
　　「哥哥……啊……好热……好胀……」清风一脸的羞红和迷茫，体内那根火热的肉棒正兴奋得跳动着，顶得她心跳加速，燥热无比。
　　秦天看着清风，露出一丝邪恶的笑容，他是不敢拿清漩怎么样，就把这清风当作是清漩的替代品吧。
　　他也不顾及清风受不受得了，将她的双腿架在腰上，就开始挺动着腰在她的嫩肉小穴内抽送起来。
　　「好……好粗呀……哥哥……哥哥的好粗。」清风喘息着、哼着，眼眸里尽是柔情地看着在她身上冲刺的秦天，在她眼里哥哥的爱等于疼痛，自己越痛那哥哥的爱就越深。
　　「喜欢吗？」秦天看着清风满脸潮红的模样实在诱人，忍不住辱骂起来，「你个臭婊子，人那贱，身体却这么舒服，你就该做个荡妇，天生让男人操的贱货。」
　　「嗯……我是婊子……我是贱货……只要哥哥喜欢，我就是个天生挨操荡妇.。。」清风喘着粗气，一边承受着秦天的粗鲁抽送，一边说着秦天爱听的话，虽然她多数都不住地这些词是什么意思。
　　「贱货。」秦天淫笑看看这清风，在她坚挺的巨乳上狠狠得扇了一巴掌后，就抱着她修长的美腿，开始加快挺腰的速度，撞击着她的阴户，兴奋无比得看着自己的肉棒如何进入抽插这个不可一世的毒妇的身体。
　　巨大的肉棒每一次插入都非常的有力，几乎一插到底，每一次都能顶撞到痉挛中的子宫，每次插入都会把阴唇一同插入到小穴内，抽出的时候又将大片湿淋淋、粉嫩嫩的嫩肉翻出来，如果不是清风如此的性感、成熟，秦天都怀疑是不是在和一个幼嫩的小女孩做爱，这个小穴实在是太嫩、太紧了。
　　在清漩所在处。
　　清漩她躺在床上，她眉头紧皱，双手死死的抓住床单，嘴里不断的有温热的香气吐出，一脸的潮红和情欲，她双腿分开，粉嫩的小穴正好像在肉棒抽送一样，正被挤开，一下下的撞击着她的子宫，淫靡得爱液滴得满床都是。
　　「啊……啊……不行……太深了……慢些……啊……」
　　「呜……求求你不要那么用力……太大了……好痛……」
　　「你能听到我说话吗？……我要不行了……请你温柔一些……啊……啊.。。」
　　「呜呜……我会听话的……好痛……不要打我了……」
　　清漩已经哭了，她对着虚空苦苦哀求着，但没有人会回应她，她一身的修为和肉体都没有用的时候，她就不在是那个高高在上，一怒天下惧得大帝了，她无助、她害怕、她怕痛。
　　「啊！呜呜……谁来救救我……不要在继续了……不要打我的胸……不要捏我的腿……啊……不要那么用力的插我……放过我吧……」
　　清漩此时都快要崩溃了，这个未知的恐怖存在，不断在粗鲁得强奸着她，还不断的在她的身体实施各种惩罚，她的胸已经被打的红肿了，此时她就像是一个普通女孩一样。
　　秦天是一个对自己女人很心软的人，他夺走了清漩的第一次，早就把清漩当作是自己的女人了，要是他知道现在的清漩会这么的害怕，这么的可怜，他断不会继续，但可惜，秦天面前的是清风而不是清漩。
　　清风对秦天的暴行都是享受接纳的心态，秦天操的她越狠，她越痛，就认为秦天对她的爱越深。
　　「哥哥，用力，在用力点，我要更多哥哥的爱……」
　　「好痛……但好开心……哥哥这么爱我，我好开心……」
　　秦天一边抽插着清风的嫩穴， 一边不断的在她身上抽打，发泄着心中的恶意，这个时候秦天都后悔没有提早准备个皮鞭蜡烛什么得了。
　　这个清风已经彻底被他洗脑，在加上是他炼化而出，清风对他是绝对的服从，她不痛吗？不，在没有灵气护体和刻意斩断感觉的情况下，她也会感觉到痛，但她的认知是痛等于爱，痛是很痛，但却让她很高兴。
　　秦天压在清风身上挺动了半个时辰，清风终于迎来了她人生中的第一个高潮。
　　此时的清风披头散发，浑身粉里透红的样子更是妖媚，几次粗重的撞击，撞得两人的结合处啪啪作响，就像拍水似的发出响亮的声音。
　　「哥哥……有什么东西要来了……啊……」清风顿时感觉到浑身的汗毛都立起来，敏感的子宫持续地被撞击，终于忍不住痉挛，让柔软无力的身体剧烈地抽搐起来。
　　「啊……」在清风一声近乎发疯的呻吟中，秦天感觉到她嫩肉的收缩，整个嫩穴都在疯狂地蠕动着，便立刻将她修长的腿压到了肩膀上，闷吼着狠狠地顶起来，撞得身下的尤物控制不住地大叫起来。
　　「来、来了……」
　　清风僵硬的身体突然像没了骨头似地瘫软下来，喘气间，痉挛的身体喷出一道火热的爱液，浇到秦天的肉棒上。
　　秦天舒服地享受着，停下抽插的动作，温柔地伏下身安抚着高潮中的清风。
　　此时美艳的清风满脸都是情动的潮红，半闭着眼，妩媚地喘息着，而美丽的身体覆盖上一层动人的红晕和点点的汗珠，陶醉在高潮的样子十分诱人，让秦天产生一种自豪的满足感。
　　秦天看着清风身上青一块紫一块的，在发泄完心中的恶意后，也觉得有点对不住清风，她将清风抱在怀中，两人相拥在一起，秦天一边温柔的轻抚着清风的后背，一边在她耳边说着动人的情话。
　　这让沉浸在高潮猛烈滋味中的清风，幸福得都要晕过去了，心灵上是甜蜜的感觉，身体却还在快感的侵袭中，这种滋味结合在一起，美得让她都有些难以想象，让她有些上瘾了。
　　高潮过后的清风觉得浑身的骨头都像化了一样，小脸红扑扑的一片，性感中又有几分可爱，她喘息着沉浸在高潮的美妙中难以自拔，偶尔舔着发干的嘴唇更是无比撩人。
　　相比清风的幸福和温馨，清漩那边就要凄惨很多，她眼神空洞的躺在了床上，恐怖神秘人的暴行终于结束了，但她小穴的扩充感依旧没有消失，证明这个神秘人还没将肉棒从她身体内抽出来。
　　不过也好歹给了她喘息的时间，她躺在冰冷的床上，她双手抱着胸，眼泪哗哗得往下掉，冰冷、孤独、害怕，高傲如此的她，美丽动人的她，在被人强奸后，连个拥抱都没有。
　　秦天温柔得爱抚着清风，给她足够的休息时间，不停滴爱抚着她美丽动人的胸部，亲吻她红润的小嘴和漂亮的脸蛋。
　　直到清风呼吸稳定后，秦天才笑眯眯地看着她，柔声地问：「休息好了吗？」
　　「嗯……」清风点了点头，感受到小穴的肉棒再一次跳动起来，她立即娇滴滴地哼了一声，她眼神妩媚得看向了秦天。
　　「嘿嘿，那我们继续。」秦天嘿嘿淫笑一声，一只手抱着清风的腰，一手拖着她的屁股，猛地一下将清风无力的身体抱起，然后退出了八荒镇魔塔空间，回到了外面。
　　「哥哥，这是哪里，要干什么？」清风的喘息才刚平静又再次地急促，双手很自然地环住秦天的脖子，修长的美腿也夹住腰，娇滴滴地哼了一声，看着秦天，闻着他火热的呼吸，情欲再一次地澎湃起来。
　　「当然是干我的宝贝……」秦天天附在清风耳边淫笑着说了一句后，像抱孩子似的抱着清风往床上走去，他每走一步都挺着腰抽插着她美嫩的小穴，弄得清风「嗯……嗯」地叫了起来。
　　秦天抱着她坐在床上，随即将清风用观音坐莲的姿势放在胯上，有些淫荡地笑了笑，挺了挺还在她体内的命根子，兴奋地说：「清风，你在上面动！」
　　「好的，哥哥……」清风妩媚地看了秦天一眼，双手扶在秦天的胸口，有些无力的脚踏在床上。她低头红着脸看着插在穴内的巨物，颤抖着小腰慢慢地抬起臀部，轻轻地坐下来。
　　「对，就是这样！」秦天顿时舒服得哼了一声，女上男下永远是欣赏女人的最好姿势！看着她既害羞又有点情动的模样实在舒服，而清风一用力，阴道内就会收缩，本来就很紧凑，这会儿更是夹得要老命了。
　　清风被看得有些不好意思，不由得羞怯地闭上眼，扶在秦天胸口上的小手微
　　微地用了点力，抬动臀部的速度随着她的呼吸而加快，性感的美臀一上一下地起
　　伏着，粉嫩的小穴不停地套弄着命根子，磨蹭所带来的刺激，让她的身体再一次
　　发红、发烫。
　　如此近距离欣赏一个女人在身上摆动，尤其是她的一对乳房还在上下颤动，秦天一边享受着，一边伸出双手，忍不住抓住她的乳房揉捏起来，一边捏还一边用指甲去挑逗硬硬的乳头，弄得清风的呼吸更加急促了。
　　「啊……」清风顿时呻吟了一声，僵硬地一停后，马上又咬着牙继续抬动美臀，只是动作更加快了。
　　「舒服吗？」秦天一边淫荡地问着，一边悄悄地抬动着腰，迎合着她的套弄，
　　每一次都顶得清风哼声不停。这时清风已经套弄了许久，明显体力有点不支了。
　　「嗯，好麻……好、好硬……」清风含糊不清地呻吟着，媚眼如丝地看了看秦天，突然激动地趴到秦天的胸膛上，小嘴用力地吸吮着秦天的乳头，有些激动地呜咽着：「哥哥，你来…快、快一点……」
　　「好！」秦天看清风憋得那么难受，就知道她累了，但又要来高潮了，便
　　赶紧抱着她的臀部，一把将她压倒在床上，抓高她颤抖的双腿，猛烈地挺起腰，闷吼着快速地撞着她性感的身体。
　　然而在清漩哪里，她感受到体内的无形肉棒再一次开始抽插的时候，她已经麻木了，虽然她正在不知道被谁在强奸，但她已经看清现实了，而且她没法屏蔽感知，这做爱的滋味，让她多少有些痴迷。
　　「啊……嗯……对……就是这样……继续侵犯我吧……在插的快一些。」既然没法反抗，那就享受好了，清漩粉眉微皱地大叫着，性感的身体被凶狠冲整带来的强烈快感，让她陷入癫狂。
　　而且从刚刚开始，这种感觉更加强烈更加清晰了，不在是一片冰冷的侵犯，她甚至都能感觉到有一具温暖强壮的身体正在抱着她，耳边时不时会响起温柔又熟悉的情话，整个房间好似也变得温暖起来。
　　虽然眼前还是空无一物，但这种温暖和安心对在经过冰冷和害怕的清漩来说，可谓是心之寄托。
　　「嗯……嗯……我不知道你能不能听到我说的话……你要是能听到……我想见你……」
　　「你很喜欢我吧……用这种方式得到我……虽然你可能不信，但我好像喜欢上这种感觉了……你听得到吗？我想见见你，无论你是谁，我想跟你面对面在做一次。」
　　清漩面颊红润，虽然脸上还挂着泪水，但她却露出了笑容，不过这句话的可信度有多少，就不好说了。
　　见还是没有反应，清漩也不在多说，就继续闭上眼睛，享受这从冰冷中出现的温暖。
　　「现在清漩那个婊子，应该会觉得很爽吧，让你想杀我。」秦天一边手捏着清风的胸部狠捏，一边啃着另一只胸部，将性感细嫩的小乳头含在嘴里使劲的吸吮着，不由的就想到了清漩，清风、清漩是公共感官的，自己操了清风这么久，清漩这个婊子应该已经快要爽死了吧。
　　「不过想必也不会怎么样，一个大帝，对她来说不痛不痒，还能爽一番，怎么看还是那个婊子赚啊。」秦天暗暗想着，只是他不知道的是，清漩其实并没有他想象中的那么坚强。
　　她为什么为了成就大帝，杀了那么多舔狗，为什么她要靠美貌吸引那些对她图谋不轨的各种大人物？为的就是一个安全感。
　　她千辛万苦，手段尽出，才保全了自身，还成就了大帝之位，从此她不在需要靠任何人，她这一身修为就是最好的安全感。
　　但这一次，她发现她空有一身修为，却一点用都没有，她最害怕，最恐惧的事情，就是成为别人的性奴、炉鼎，她清楚知道自己的美貌，但她的家族并没有保护这份美貌的实力，从她还小的时候，就有不少人在打她的主意了。
　　甚至为了她，还有人杀了她全家，要不是她父母拼死将她给送出去，她就要沦落为那些老怪物、世家少爷的鼎炉和性奴了。
　　没办法，在那个时代，宫宵月的美貌还要胜过清漩一些，但人家自身实力够硬，在加上还有落痕仙朝在后面撑腰，都不敢打她的主意，就只能让自家小辈去追求，可清漩不一样，怀璧其罪的道理大家都懂。
　　就是这样的环境，清漩这个背景和实力都算太出色的人，就不得不在一个个大人物或背景强大的天骄传人身边周旋，慢慢地驱虎吞狼、心如毒蝎，祸水东引、栽赃栽赃更是信手沾来。
　　现在她努力好不容易所获得的东西，发现没用了，她在被一个不知名的存在强奸，连反抗的能力都没有，这就让她回忆起了脑海中最深处的记忆和恐惧，她拼尽一生，到头来还是没有摆脱掉被人强迫当炉鼎的命运。
　　这可谓是触及到了她内心最柔弱的一面，所以清漩的反应才极其的害怕和强烈。
　　回到秦天和清风这边，这边就要温馨多了。
　　清风趴在了秦天的胸膛上，嘴里发出动人的呻吟，她突然娇躯一颤，颤抖的子宫再次喷出火热的爱液！
　　第二次的高潮来临，令清风沉浸在其中并回味着，秦天这次可没有那么温柔了，他将清风翻成侧身，让她抱住自己的一条腿，并将她另一条腿抱在胸前，挺着腰，继续侧入地抽插着她那爱液泛滥的粉穴。
　　三浅一深的缓慢速度让沉浸在高潮的清风感到更加舒服，待到她稍稍地缓过劲后，秦天立刻加快速度，红着眼看着命根子在她那湿润的小穴里不停地进出，撞得胯下的尤物又开始叫起来。
　　「哥哥……」清风侧趴在沙发上呻吟着，身体的柔软度更让人兴奋，只是这姿势让她感觉到难受，她一边哼着，一边楚楚可怜地呢喃道：「我的腿……麻.。」
　　「那我们就换个姿势！」
　　此时秦天兴奋得不行，马上示意清风跪到在床上，从后面抱着她圆润的美臀，往前一挺插进湿润的小嫩穴，继续新一轮的征伐。
　　「好、好深……」清风妩媚地呻吟起来，但秦天如狂风暴雨般的抽插，顿时把她的话变成情欲的哼叫，性感的乳房也悬在空中来回地摇晃着。
　　「这样插，舒服吗？」秦天兴奋地拍打着清风雪白的臀部，欣赏着这位天武仙朝皇帝在胯下的呻吟，看着她的肉体随着撞击而摇晃，心里上的刺激加上肉体上的快感，一时澎湃得难以言喻！
　　「好、好深哦……」清风的呻吟断断续续，香汗淋漓的肉体随着秦天的撞击而晃动着，每一寸肌肤的颤抖，看起来都特别性感、动人！尤其是当呻吟和蠕动的节奏结合在一起时，更有种说不出的诱人。
　　后入的姿势弄得清风来了第三次的高潮后，秦天一把将清风抱起，一边走，一边抽插着，直到将她压到墙上，这才让她一脚站地，架起她另一条腿开始猛烈地抽插，每一下都顶得特别用力，几乎让清风除了叫喊外，没有别的本能了。
　　「哥……哥哥……太、太深了……啊！」清风在这如狂风暴雨般的抽插下，呻吟得极端妖冶，似乎是强烈的快感没地方发泄的关系，她一会儿亲着秦天的脖子，一会儿又来个激烈的舌吻，此时的她沉浸在了美妙的快感中，不知道该怎么表达了。
　　「哥哥，好、好烫呀……」持续半小时的抽插，已经让清风瘫软如泥了，就在秦天忍不住射精的那一刻，火热的精液灌溉在子宫上，让清风在极端的痉挛中迎来第五次的高潮。
　　「舒服呀！」秦天哼着、低吼着，浑身一麻把精液全射出去，彻底地射进这个美妙的身体里。这时候的滋味销魂蚀骨至极，看着这跟清漩有着一模一样容貌的清风在身下呻吟，这种快感伴随着满足，已经让脑子无法再思考了。
　　秦天与清风在急促的喘息中品味着高潮的韵味，好一会儿的休息后，清风还是软得连抬手指的力气都没有。
　　秦天回过神就将清风抱起，走进了浴室，打算给她清理一下身体，秦天仔细得帮清风洗着身体，将每一寸的肌肤洗得洁白如玉后，这才抱着满脸陶醉的清风回到房间。
　　屋外的夜色依旧寂静无声，而房内涟漪的味道也渐渐散去，躺在床上的两人依偎在一起久久没有说话，感受着对方的心跳和体温。
　　清风第一次知道做爱的美妙，不单纯只是获得高潮的滋味，而是和心爱的人巫山云雨时，灵与肉的美妙结合，这种感觉不是单纯的肉欲所能媲美。
　　「哥哥，我表现的怎么样？」清风静静地依偎在秦天的怀里休息着，好一会儿，
　　才甜美地笑了笑说了一句话，此时单纯的样子，跟清漩简直是天壤之别啊。
　　秦天从呆滞中赶紧回了回神，看着乖巧得像小猫一样的清风，马上色眯眯地揉着她的乳房玩弄着，既是深情又有点挑逗地说：「清风很棒哦，哥哥我很爽，我的宝贝清风这么漂亮，我都想一直和你做爱了。」
　　「那哥哥要继续吗？」清风躺在秦天怀中依恋得看着秦天，并将她的双腿分开，把湿润、红肿、充血的小穴展示给秦天看。
　　秦天伸手轻抚了一下，笑道：「算了，在做下去，你会受不了的。」
　　清风羞怯得点了点头，柔嫩的身体钻到秦天的怀里撒娇着，有些顽皮地说：「哥哥，我你好坏，不过人家喜欢，嘻嘻。」
　　秦天不由看得一愣，顶着清漩的脸说出这样的撒娇顽皮的话，冲击力多少有点强。
　　「哈哈！」秦天笑了笑，没有说什么，一翻身将她抱在身上后，给了她一个长得
　　窒息的湿吻，弄得清风更加高兴了，搂着秦天不断的晃动着身体，跟秦天嬉闹着。
　　而在另一边。
　　清漩无力的躺在了床上，体内的无形肉棒已经被抽出来了，她满是泪痕的脸看向窗外，发现天空已经泛起了点点鱼肚白，她居然被人从晚上一直强奸到了早上。
　　她一个人孤独的站起身，等待片刻后，发现再也没有被人抚摸和抽插的感觉后，她才松了一口气，强大的修为瞬间充斥满全身，原本虚弱发软的身子立马恢复过来。
　　将这间房间彻底毁灭后，她换上了衣服，离开了这个让她经历了人生最黑暗时刻的地方。
　　她复杂的转头看向那个房间的方向，轻声说道：「你以后还会来吗？」
　　等待片刻后，清漩凄惨一笑，转身离去，这清漩多少有点斯德哥尔摩综合征，连她自己都觉得荒唐，她好像……好像……对这个人有点好奇，好像还爱上他了！！
　　
　　第三十章
　　秦天没有将清风带在身边，而是放在了山河社稷图内，他还是怕清漩会感知到清风的存在，现在还不是她们见面的时候。
　　悟天碑要明日才开启，所以今天还有一天空闲时间，闲来无事，秦天就想起了青山派常青给他的那个拍卖会入场令牌，反正也没事，就带着狐九狸和炎朵儿去看一看，而且纪若嫣已经给他将这次所有前来参加悟天碑大会的天骄势力和姓名的名册给了他。
　　其中有两人让秦天额外的关注。
　　万兽山第七脉真传：舞冰蝉。
　　顾家第一天骄：顾清寒。
　　「没想到，那小丫头已经成为第七脉的真传了。」秦天看着舞冰蝉的名册，莞尔一笑，舞冰蝉是他的第一个收服的女主，也是他的起点，这丫头乖巧听话，惹人痛爱，也是秦天为之动过情的女人。
　　至于顾清寒，本来之前顾家是要来拜访秦族的，就是在萧淼入赘秦族的那段时间，听父亲秦皇天的意思，顾家是来联姻的，联姻对象就是这个顾清寒。
　　但不知道为什么，顾家取消了那次拜访，然后顾清寒以一己之力，将顾家上下全部清洗了一遍，拔除毒瘤，彻底解决了顾家内患，这手段简直是匪夷所思。
　　一般家族势力，因为都是同脉之人，关系和实力都是盘根错杂，沾亲带故很难清洗，但顾清寒就是凭借雷霆手段做到了，哪怕是自己的叔伯姐妹也丝毫不手软，该贬的贬，该杀的杀，奇怪的是家族中的老祖也都睁一眼闭一眼默许了顾清寒的作法。
　　「有意思。」秦天看完了顾清寒的名册，露出了感兴趣的笑容，将名册收起，就带着狐九狸和炎朵儿出门了。
　　在聚仙楼的门口，常青老早就守候在此了，见到秦天出来，他立马就迎了上去。
　　「神子大人，拍卖会就要开始了，小的先带您过去吧。」
　　「嗯。」秦天点了点，就随常青前往聚宝楼。
　　狐九狸和炎朵儿在街道上一露面，就引起了不少的轰动，两人的魅力太大了，秦天嘴角一歪，他就喜欢这些人羡慕嫉妒恨的样子，这样的女人，他们做梦都不一定能梦得到，他却能天天操她们，想想就有点爽。
　　秦天一把将狐九狸和炎朵儿搂在怀中，就在大庭广众之下，三人亲密的贴在了一起，都是老夫老妻了，两女也没表现得太过不自然，两人相视一笑，秦天的小心思，她们立马就猜到了，毕竟作为服侍秦天时间最长的女人，秦天的一些小趣味和习惯，她们还是都清楚的。
　　狐九狸和炎朵儿同时抱住了秦天的手臂，将丰满巨大的胸部夹住秦天的手臂，并挤压在他的身上，那挤压的乳肉，顿时让不少人都发出了羡慕的声音。
　　当然自古红颜祸水……
　　「周大哥，他就是秦天！」付岩杰不知从哪里跳了出来，而在旁边站着一位面色阴冷的黑袍男子，此人身上气息如渊如海，神光内敛，身上隐有血河环绕，恶神注目。
　　而此人身后也跟着不少强大生灵，一个个气息恐怖，修为强大，这些生灵都是此人的追随者。
　　「你就是秦族神子秦天？」周重抬着头，语气蔑视的问道。
　　「是又如何？」秦天淡淡一笑，血魔宗周重，这次前来的天骄中，是最厉害的几个之一，修为达到了聚日境中期。
　　「你打伤了我兄弟，将你身边的两个女人留下，我就可以不计前嫌放过你，不然秦族恐怕要重新选一个神子了。」
　　周重嚣张的说道，眼神在狐九狸和炎朵儿身上乱看，丝毫不掩饰眼中的淫欲之色。
　　秦天看了一眼付岩杰，不亏是天命主角，就一天，他的天命值就涨到了15000，而且还跟周重成了兄弟，修为也到了聚日境，看来这一天他没少装逼啊。
　　「是谁给你的勇气，敢这么跟我说话的？」秦天冷笑一声，然后看向付岩杰，再次开口道：「是这个秃子？」
　　「你他妈的说谁是秃子？」付岩杰立马急了，跳出来甩了甩他那没几根的秀发。
　　秦天笑着指了指付岩杰，对着周重说道：「一个得到点小机缘的乞丐瘪三，你竟然认他做兄弟，你们血魔宗还真是什么阿猫阿狗都不拒啊。」
　　「你说谁是阿猫阿狗！你不过就是仗着有个好背景罢了，还真以为自己天下无敌，谁都怕你啊，给我一点时间，你也不过是我一块踏脚石罢了。」
　　付岩杰又开始装逼了，这让在场的人都无语起来，纷纷用奇怪的眼光看向周重，周重好歹也是一个赫赫有名的天之骄子，有大帝之资，这么会跟这样的人做兄弟？
　　周重听到四周的议论声，他的脸色也不太好，付岩杰是他昨天才认识的，他见付岩杰竟然是稀有的蛮荒龙象体，虽然这人很奇怪，穿的不知道是什么衣服，还老喜欢装逼，不过付岩杰的实力确实不弱。
　　想着拉拢他的心思，周重也没想太多，两人就结拜为兄弟了，说来也奇怪，他和付岩杰结拜为兄弟后，他老是想着该怎么帮助付岩杰，要满足他的愿望，明明才认识一天，两人却好像是认识了无数岁月的生死之交的好兄弟一般。
　　秦天见此摇头一笑，经典的兄弟情节，主角们总会莫名其妙的认识很多兄弟，明明就没什么交情，但这些兄弟都心甘情愿的扒光家底给主角送这送那，然后下场往往都是家破人亡，被主角榨干后，人家拍拍屁股跑了，这些所谓的兄弟却什么都没有得到，反而失去了一切。
　　这就是主角光环啊。
　　「还真的是毒瘤。」秦天暗笑一声，然后看向付岩杰。
　　「一个臭乞丐，也敢聒噪？」秦天眸光淡漠道。
　　付岩杰的天命值已经够多了，是时候可以割一波韭菜了，付岩杰穿越者气息和习惯实在是太重了，完全不像是这个世界的人，他现在穿的都还是地球上现代的衣服，一个白色吊带衫，一条大花裤衩，一双人字拖，他还以为自己很时尚，很有个性。
　　这些东西估计也是跟系统换的，这种主角你要是站在他的视角，这是一个搞笑无厘头的爽文男主，但这样真的很蠢。
　　轰隆隆！
　　秦天抬起手，大道之力浮现，无尽烈焰神火彭拜汹涌，化作一条千丈炎龙，直接镇杀向付岩杰。
　　突然起来的举动，出乎了所有人预料。
　　「来的好，我刚好找回场子，我要让你知道，我们不是一个级别的。」付岩杰大喝一声，身后蛮荒龙象虚影踏天而来，无尽蛮力可踏碎山河日月。
　　无穷无尽的血气在付岩杰身上爆发而出，气血如炉，照应诸天。
　　「龙象镇狱劲！」付岩杰再一次用了之前被秦天一巴掌拍飞的神通。
　　炎龙与龙象碰撞，顿时产生恐怖的气浪，吹飞了不少人，等气浪散去，众人才看清结果，炎龙身如熔浆缠绕在龙象身上，将龙象虚影镇压当场。
　　付岩杰脸色巨变，体内气血不断的在爆发，但终究挣脱不了炎龙的缠绕，在这样下去他肯定会败的，而且可能会死！
　　「周兄，还站着干嘛，动手，我们一起杀了他，他身边的女人我们一人一个。」付岩杰立马朝周重喊去。
　　多损啊，自己得罪人就算了，还要拉兄弟下水一起得罪了。
　　周重也是狂傲之人，当他面打他兄弟，他这么可能不去管，「敢当着我的面对我兄弟出手，未免也太不见我放在眼里了！！」
　　周重眼中顿时血红起来，身上血河虚影翻涌，一尊远古恶神自血河中走出，他要出手，保护兄弟。
　　「我要杀的人，谁也拦不住！」秦天的声音冷漠如神只。
　　他另一只抬起，万千寒冰化作一只冰凤展翅而出，正是冰凤大道。
　　冰凤势不可挡的带着刺骨冰寒朝着周重撞去，周重见此神色骤然一变，秦天的实力，超乎了他的预料。
　　他原本并没有将秦天放在眼里，他这次的对手主要是顾家顾清寒，战神涯燕飞羽，和万兽山的那几位。
　　但现在看来秦天才是那个隐藏最深的一个，实力不容小视。
　　周重神色凝重，身上血气翻涌，双手快速结印，然后一印打出，「血魔印！」
　　而在不远处，正有一群人驻足观看这场争斗，为首一人身穿银甲披风，后背长枪，英武非凡，面容刚毅果决的年轻人。
　　「大道源流体、蛮荒龙象体、血魔躯，这个时代的天骄果然都是怪物啊。」
　　「他们在厉害，那有大师兄你厉害啊。」燕飞羽旁边的同门师弟有些不屑的说道。
　　燕飞羽呵呵一笑，然后说道：「我们走吧，拍卖会要开始了。」
　　「唉！师兄，不看看结果吗？」
　　「不用看了，秦天胜了。」燕飞羽头也不回的转身离开了，他身边的师弟虽然好奇，但看燕飞羽都走了，他也只好跟上去了。
　　就在燕飞羽离开一会，一声轰隆隆的巨响，在街道上响起。
　　在四方众多势力的眼中，周重身形轰然到飞，双臂已皆为冰霜，一口鲜血从他口中喷出，重重的砸在了地上，溅起了一地灰尘。
　　而此刻，付岩杰也支撑不住，龙象虚影发出一阵哀嚎，被炎龙融化，然后巨大的炎龙朝着付岩杰就一口咬下，澎湃的熔浆直接爆炸，将付岩杰整个人都烤成了七分熟。
　　要不是蛮荒龙象体肉身强大，恐怕早熟透了。
　　付岩杰在失去意识的时候，听到了脑海中冷漠的电子系统音。
　　「叮，宿主装逼失败，扣除天命值5000。」
　　「叮，宿主装逼失败还被人当街打脸，在扣除天命值5000。」
　　他好不容易装逼吹牛弄来的天命值，就又一下回到了解放前，他一气之下，头一歪就晕死了过去。
　　而秦天这边系统音也响了起来。
　　「宿主让天命主角装逼失败反派值 5000。天命主角付岩杰天命值-5000」
　　「本系统入侵最强装逼系统，额外扣除天命主角付岩杰5000天命值，宿主反派值额外 5000。」
　　「叮咚，系统自动扣除5000反派值，完成宿主今日还款。」
　　数量被系统扣了5000反派值，但还有5000，也算是有收获了，系统之间亦有差距，我的系统要比你的厉害，你说气不气。
　　而此刻全场，所有势力之人，皆是震惊不语，他们没有想到，秦天竟然会如此的霸道，一言不合就直接出手，还将血魔宗周重给击败了，还镇压了一位神体。
　　「没想到，秦族神子年纪轻轻竟然炼化了两条上位大道，少年英杰啊！」
　　「还不是有个好爹妈，不然他上那去弄两条大道之力啊，还都是上位大道。」
　　「哼，大道源流体，也就前面威风威风，等到了后面，体内大道太多太驳杂，并无无成帝之资。」
　　「这秦天隐藏的很深啊，看来要小心他一点了。」
　　有不少势力的天骄传人，看完秦天一人战败两人后，都不由的议论起来。
　　「你……你该死啊！」周重眸中悦动着怒火，同时眼中亦有了惊骇之意，他的血魔躯居然败了，而且看秦天的模样刚才只是随意的一击，但竟然令他双臂冰封，似乎血肉都要被冻成冰的感觉。
　　周重双臂血气一震将手臂上的冰封给震碎，他脸色阴沉的看着秦天，心底暗道「大道源流体，前期真就这么恐怖？这也太强了一点。」
　　这时，周重的追随者们，看到自家的主子被打了，立马就要上去围攻秦天，但被周重给抬手制止了，他知道秦天身负两条上位大道，这要是全力施展，他这些追随者只能是炮灰。
　　「带上付岩杰，我们走。」周重冷冷的看了秦天一眼，然后又看了看一直在秦天身后站着的狐九狸和炎朵儿，他再次冷笑道：「秦天，在悟天碑秘境中小心点，你要是出了什么意外，你的女人我就不客气了。」
　　「你屎都要被打出来了，就别放狠话了，要滚快点滚。」秦天鄙视的看了看周重，他可能不知道，狐九狸和炎朵儿都是千年大妖，又经过血脉进化，潜力无限，现在的修为都有踏天三、四步的修为了。
　　这周重别说打她们主意了，人怕是都要被她们打死。
　　「你给我等着，我周重有大帝之资，不入大帝终为空，我倒要看看你这大道源流体怎么跟我争这帝位！」
　　秦天用看傻子的眼神看着周重，这家伙有病吧，他现在还是聚日境，就想到争帝位了，他能不能活到那个时候都不一定。
　　秦天也不想去管他，反正今天的还款已经搞定了，等到了悟天碑秘境，才是他进食的时候。
　　这时常青才敢出来，他擦了擦头上的汗，心悸得说道：「不亏是神子大人，我看到那个周重，我腿都软了，但神子大人就一击将他给击倒了，好厉害！」
　　秦天笑了笑，这个常青还挺够意思的，刚刚他虽然吓得躲了起来，但秦天也注意到，这家伙拿着留影石是偷偷得拍着，估计是想要是自己被周重给杀了，他也有证据，交给秦族。
　　「几个跳梁小丑罢了，我们走吧。」秦天继续搂着狐九狸和炎朵儿两位美人，往拍卖行而去。
　　因为这个时期，天武仙朝国都来的人非常多，而且都是有头有脸的大人物，这聚宝楼迎接架势也弄的挺大的。
　　见秦天来此，聚宝楼中，立马就走出了一位美貌的婢女，青衣罗秀，芊芊淑女。
　　「秦天公子，这边请，我聚宝楼已为您备好了上等的独立包厢。」她自顾穿过人群，来到秦天等人面前，微微弯腰行了一礼。
　　秦天的双重身份，大千道域鲜有人不知，尤其是他们这些做生意的，像秦天这种人可都是不能招惹的人物。
　　秦天跟着婢女走进了拍卖场，就在秦天进去不一会，面色阴沉的周重和浑身散发着肉香的付岩杰也都来了，以周重的身份倒也被聚宝楼给安排了一个独立包厢。
　　在包厢内，装饰很豪华，在内有一张大的兽皮座椅，够容纳四五人，秦天也不客气抱着两位美熟妇，就坐在了上面，常青就老实得站在了身边，看向了前方的拍卖行，这小子从头到尾眸光就没落在狐九狸和炎朵儿身上过，这点倒是让秦天挺看重他的，说不定日后可以培养一下。
　　「欢迎各位来到我聚宝楼拍卖会，废话不多说，在场的都是大人物，也不浪费各位大人的宝贵时间，拍卖正式开启！」
　　前方高台上，走出了一位衣着暴露的女子，女子挺美，穿的也很大胆，大片雪白的皮肤都暴露在外。
　　女子悄然一笑，说道：「第一件宝物，乃是我聚宝楼花大价钱请动了一位圣人境高手，在一处古墓中获得，上古蛮血锤，传言此锤重达数万斤，需要气血强大的炼体修士才能使用，而且此锤可以根据使用者的气血，不断的增加重量，威势和成长性都媲美上品神器了。」
　　「起拍价，五万上品灵石，每次加价不少于一千上品灵石。」
　　「我出八万！」在另外一个包厢内，传出一道威严的声音。
　　「这好像是战神涯的燕飞羽啊！」有人认出了那件包厢的主人。
　　「燕飞羽！就是那个战神涯当代战神，曾经一人单枪匹马，杀进蛮族大军中，斩下蛮族大将首级，又以300人挡住了数十万大军的进攻，不愧战神之名啊！」
　　秦天眸光朝声音的包厢看去，看样子，这个燕飞羽很强啊。
　　「神子大人，这个燕飞羽可是这次悟天碑大会的热门人物啊，传闻此人战力无双，神挡杀神，非常的恐怖。」常青在一旁向秦天稍微介绍了一下。
　　「哦，你到是知道的挺多。」秦天看了常青一眼。
　　「嘿嘿，我实力不行，就收集了这些情报，也能卖点小钱，不过神子大人放心，你的情报，我是一点也没去调查。」常青嘿嘿笑道。
　　秦天笑了笑，也不多说什么，他看向台上的上古蛮血锤，又看了看付岩杰所在的包厢，这个锤子怎么看都非常适合拥有蛮荒龙象体的付岩杰，想必这锤子肯定还有隐藏的东西，就等主角握住，然后解除。
　　「九万上品灵石！」
　　果然，就在大家都默认这锤子归燕飞羽所有的时候，付岩杰的声音突然传来。
　　「嗯！这是哪个宗门的天骄，竟敢与燕飞羽争宝？」
　　「不知道，那个包厢好像是血魔宗周重啊，不过这声音又不像是他，不管是谁敢得罪战神涯，就算得了这宝物，怕也是走不出这扇门啊。」
　　周围顿时传来阵阵议论声，不少人都朝着周重的包厢看去，而在燕飞羽的包厢处，燕飞羽面无表情的朝着周重包厢的方向看了一眼，就收回了目光，不在打算竞拍。
　　「师兄，这个周重好大的胆子，一个连秦族的那个神子都打不过的废物，也敢跟我们争东西！」燕飞羽身旁的小师弟已经手握长枪，面露杀意。
　　「拍卖场价高者得，不要去惹事。」燕飞羽淡淡得说道。
　　「十万上品灵石。」就在这时，一道略显慵懒的声音突然响彻了整个拍卖行。
　　「可恶，又是那个秦天！」在周重的包厢内，听到这个熟悉的声音，付岩杰的脸色瞬间变得狰狞起来，这个该死的秦天，老是让他装逼失败，他作为一个有系统的主角，居然会被本土人给打了，这合理吗？
　　「叮，系统检测到装逼环境，现发布装逼任务，拿下上古蛮血锤，等拍卖完，成后，系统报销一切开支。」
　　「叮，任务成功，奖励：蛮荒龙象精血一滴，五十万上品灵石，修为提升到聚日境巅峰。」
　　「叮，任务失败，惩罚：鸡巴短10厘米，肾结石大一倍。」
　　付岩杰先是一愣，然后狂喜，这系统爸爸还是爱他的啊，拍卖一切费用系统报销，那这任务还不是百分百成功？
　　「十五万上品灵石！」付岩杰突然神气起来，这报价跟说着玩的一样。
　　就连周重都用古怪的眼神看向了付岩杰，他这么不知道他这个兄弟这么有钱啊。
　　「二十万上品灵石。」不过秦天也立马再次出价。
　　「三十万！」付岩杰毫不在意的也跟着出价，反正是系统买单，随便喊。
　　一下加十万，这小子挺肥啊？此时已经不少人看向付岩杰方向的目光都变了，隐隐闪烁着一抹贪婪，就连周重也用别有深意的目光看了他这个好兄弟一眼。
　　「本神子啥都缺，就是不缺灵石，四十万上品灵石！」秦天在包厢内搂着美人，用散漫的语气说道。
　　「哼，我今天就要你见识一下什么叫有钱人，你这点还不够看，一口价八十万上品灵石！这上古蛮血锤我要了。」付岩杰嚣张装逼的声音。
　　此话一处，全场震惊，许多目光都落在了他的身上，八十万上品灵石啊！就买个上品神器，而且作用还单一的神器，这小子是真他妈的有钱啊。
　　「付兄，不要开玩笑，这八十万上品灵石，可是一比相当大的数额，你真的拿的出来？」周重眉头一皱，有些担心的说道，付岩杰平时爱装逼，顶多就被人打一顿，但在这种地方装逼，要是拿不出钱来，后果会很严重的。
　　「周大哥放心，别说八十万，八百万我都付得起，看我操作，秀翻全场，什么狗屁神子，还不是被我打败了？哈哈哈」付岩杰心有成竹的道。
　　而秦天冷笑一声，将手伸进狐九狸的衣内，手掌攀附在她的巨乳上，开始抓揉起来。
　　狐九狸依附在秦天的胸膛上，将她丰腴绰约的娇躯挤压在秦天的怀中，她媚眼如丝的看着秦天道，「夫君，要继续加价吗？」
　　「夫君，这个破锤子值这么多灵石吗？」炎朵儿在另一边，眉头微皱得问道。
　　秦天一边抓揉着狐九狸巨乳，一边抚摸着炎朵儿柔软的大腿，冷笑道：「这个破锤子顶多也就是十万多点灵石的价格，那个冤大头想要，就给他呗。」
　　常青也附和起来说道：「神子大人高见，八十万上品灵石，都够我青山派几百年的伙食费了，而且还是顿顿吃好的，有钱也不是这样霍霍的啊。」
　　「哈哈哈，说的好，有钱也不能这样糟蹋啊。」秦天笑完，又在内心补充了一句「提前是他能拿得出这么多灵石。」
　　见没人在出价，高台上的美人，也不在敲三下，就直接一锤定音，宣布付岩杰拍下上古蛮血锤。
　　「恭喜这位贵客拍下这件宝物，请付款吧。」美人别提笑的有多开心了，这八十万她的提成就够她小富一把了。
　　「系统，给钱。」付岩杰一脸得意的说道。
　　「叮，请宿主完成任务。」冰冷的机械音，让付岩杰的心也变得哇凉哇凉得，顿时有股不好的预感。
　　「咕咚……」他咽了咽口水，声音有些发颤的问道：「系统爸爸，你什么意思啊？你是不是搞错了？我已经完成任务了，东西都被我拍下来了。」
　　「叮，请宿主看清楚，任务是【等拍卖完，成后，系统报销一切开支。】，请看好标点符号，任务需要等拍卖完才算完成任务，」
　　「系统爸爸，系统亲爹，你别玩我啊！别开玩笑了，快点给钱吧。」付岩杰现在想死的心都有了。
　　「叮，请宿主完成任务。」系统的声音比万年寒冰都要冰冷。
　　「请这位贵客支付拍卖费用。」见付岩杰一直不出来付款，美人皱了一下好看的眉毛，追问了一下。
　　「呃……请问可以打欠条吗？」付岩杰有些尴尬的说道。
　　高台上的美人眼神一凌，语气已经有些冰冷起来，「我聚宝楼看你是周公子的朋友份上，你要是身上没有那么多灵石，可以先支付五十万上品灵石，剩余三十万可以后在给。」
　　「我的意思是，八十万都以后给……」
　　「靠，原来是没钱想要打白条！」顿时拍卖行有不少人开口鄙视起来。
　　「妈的，刚刚那么嚣张，原来是在装逼，没钱还爱抢风头。」
　　「周重这么会认这种人做兄弟？」
　　顿时铺天盖地的议论声就响彻了整个拍卖场，不少人都看不惯刚刚付岩杰那装逼的吊样子，现在他们别提有多幸灾乐祸了。
　　「周大哥，要是不给钱会怎么样？」付岩杰看向周重，挠了挠头问道。
　　周重现在的脸色非常的难看，血魔宗好歹也是一大超级势力，他作为血魔宗的大师兄，代表宗门出来与当代天骄争锋的代表人，脸面这种东西还是挺重要的，现在被付岩杰这一弄，怕是什么脸面都没了。
　　「全道域的商会都是同属一家势力所掌柜，这个势力在整个大千道域都是一个谜团，只知道不管是什么商会，都归属它管理，你要是这次不给钱，这聚宝楼也没实力拿你怎么样，但他们会回报到上头，轻者拉入黑名单，所有商会不做你生意，这样以后你怕是在大千道域寸步难行。」
　　「要是情节严重，上头还会派杀手刺杀，这个组织太神秘了，连叫什么名字都不知道，但传闻，他们是全道域最富有的势力，连大帝强者都能花钱雇佣得到。」
　　周重向付岩杰解释了一通，这也算是尝试了，毕竟哪有吃饭不给钱的道理，你不给钱，那后果就自负。
　　「我操，这么夸张？周大哥借我八十万先给我顶一顶。」付岩杰一听，立马就怂了，直接伸手向周重要八十万上品灵石。
　　周重嘴角一抽，敢情这个家伙身上是一点都没有啊，身无分文，还敢喊八十万，莫非这个家伙一开始就打算让自己付钱？花我的钱，装他的逼？都是还是他的。
　　想到这些，周重的脸色更加难看了，不过碍于面子，又是他自己认的兄弟，也只好为付岩杰垫付这八十万上品灵石。
　　这八十万上品灵石，可以说是把周重和他的追随者内裤都卖了，才好不容易凑齐的，这下周重身边的追随者们看付岩杰的眼神都带着杀意了。
　　秦天在包厢内，开心的笑几声，同时脑海中的系统提示音也响了起来。
　　「宿主操控天命主角付岩杰系统发布任务，让天命主角掉进坑里，反派值 3000」
　　「周重对付岩杰产生怀疑和埋怨，兄弟感觉出现破裂，反派值 2000」
　　「宿主让付岩杰装逼失败，反派值 1600」
　　最终，周重出面交付了这八十万上品灵石才化解了这件事，他看着在一旁挥舞上古蛮血锤的付岩杰，心都在滴血啊，他动用了这么多灵石，还屁都没捞到，这回去肯定要被宗门惩罚了。
　　高台上的美人，收到钱后，马上就换了一副表情，笑颜如花的继续拍卖，「下一件物品，也是我们聚宝楼聘请高手探索遗迹所获得的，这东西我们并不认识，也无法鉴定不出有什么用处，但其上确有淡淡的时间法则气息。」
　　听到时间法则，在场众人都是一惊，时间法则已经泯灭在大道上很久了，许多纪元都没出现过有关时间的东西了，记载也是少得可怜，但就在寥寥几笔的记载中，也能得知时间法则的恐怖和强大。
　　不过在东西拿出后，他们就失望了，这是一张半截残符，虽然上面是有淡淡的时间法则气息，但却太淡了，好似吹口气都能吹散一样，而且这残符实在是太破旧了，基本没有修复的可能性。
　　「周大哥，在借我点钱，这东西我感觉以后必有大用！」付岩杰再一次伸手向周重要钱。
　　不过随即一道声音，先一步出价了，「这东西本神子看中了，我要了。」
　　高台上的美人看向秦天的包厢，眼中闪烁着别样的光芒，说道：「秦公子，我们这毕竟是拍卖会，价高者得，你看……」
　　「我也没说买啊，这个给你，不管其他人出价多少，你就直接一万灵石往上加，不够我在加，多的就送你了。」
　　秦天懒洋洋的说道，然后将一枚储物戒指抛给了高台上的美人。
　　美人结果储物戒指，神识往里一探，立马小嘴张大，面露震惊之色，这里面的灵石别说来买这个残符了，把她买去都绰绰有余了。
　　「这才是真的有钱人啊。」美人心中暗喜，因为刚刚秦天说了，剩余的灵石全都给她，这就不是小富了，而是要发啊！
　　「秦公子，这也太贵重了，奴家受之有愧啊。」美人虽然很想要，但客套话还是要说一下的。
　　「无妨，你长得这么漂亮，挺养眼的，这就当是我给你的养眼费了。」秦天非常不在意的说道。
　　「那奴家多谢秦公子了，奴家春兰，日后要是有用得到奴家的地方，奴家定会鼎力相助。」春兰向秦天行了一礼，这一弯腰，那雪白的乳球直晃人眼睛。
　　不少人看到都不由了咽了咽口水，但他们也知道想要得道春兰很容易，生意人讲究的就是生意两字，你给的钱够多，买下春兰都可以，但穷人买不起，富人不划算。
　　像春兰这种女人价格是非常的高的，但春兰又是一个普通人，一点修为都没有，你花了那么大的价钱就买个普通人回去，也太亏了一点。
　　「他妈的，那个家伙装什么逼啊，周大哥，你身上还有多少钱，全都给我，这残符对我有大用。」付岩杰愤愤得看向秦天，看秦天装逼，这比他死还难受。
　　周重脸一黑，还他妈的找他要灵石，真当他家里有矿啊？先前已经给付岩杰八十万灵石，买把破锤子了，现在还要，这个家伙还得起吗？
　　「我身上没钱了。」周重有些不爽的说道。
　　「没钱？你血魔宗那么大一个宗门，会没有钱？你是不是怕我换不起啊！做兄弟在心中，说在多也没用，你不过是多花些灵石而已。」
　　付岩杰自然是不相信周重的话，但他没有考虑到的就是，血魔宗确实很有钱，一年的收入都是按亿来计算的，但人家开销也大啊，在加上血魔宗又不是周重一个人的，那八十万都是他东凑西凑卖底裤筹到的，你在让他拿灵石出来，就只能卖肾了。
　　「我说没有就没有。」周重已经有些不耐烦了，他都开始后悔自己这么就认了这么一个玩意做兄弟。
　　「靠，做兄弟的这点钱都舍不得，我算是看错你了。」付岩杰不满的说道，但他自己也没钱，就只能看着秦天将那张残符拍下。
　　这张残符虽然他也不知道有什么用，但他老有一种感觉，这个残符对他很很重要，「既然买不到，那就只能抢了。」付岩杰心中下定决心，眼中闪过一抹杀意。
　　接下来拍卖的几件宝物，虽然也不错，但秦天也没了兴致，就在包厢内跟狐九狸和炎朵儿调情嬉戏。
　　狐九狸柔媚无骨得依附在秦天身上，此时得她已经衣衫半解，淫肉外漏，虽然有常青这个小道士在，但他非常懂事的没有看向秦天的方向，连余光都没有，就老老实实的站在前方看着外面正在进行的拍卖会。
　　「夫君，你是看上那个春兰了？花了那么多灵石，夫君可要操回本啊。」狐九狸在怀中窃笑道。
　　「夫君，那个春兰有古怪。」炎朵儿脸色有些绯红的说道，因为秦天的手已经摸进了她大腿内，用手指轻轻剐蹭着她的小穴。
　　「嗯，我知道，看似毫无修为，但神魂强大无比，给人的感觉非常的玄妙。」秦天淡淡的说道。
　　这让秦天想到那个神秘的组织，传闻可以用灵石堆满一个道域的未知商会，这个组织叫什么，在哪里，有什么人，外人一概不知，只知道大千道域所有的商会都在他名下，曾经有过花钱聘请一名大帝出手杀人的事迹。
　　秦天也想试着能不能利用春兰来接触一下这个神秘的组织，不过这事也不急的一时。
　　不一会拍卖会就结束了，众多人都陆续离场，在结束之后付岩杰刚踏出聚宝楼，就听到系统的提升音。
　　「叮，宿主任务失败，惩罚鸡巴短10厘米，肾结石大一倍。」
　　在众人不解和古怪的眼神中，付岩杰脸色苍白的拉开了裤裆看向了自己的小弟弟，本就不大的二弟，现在更是变得迷你可爱了捏，然后腰子就传来一阵要人命的剧痛。
　　付岩杰脸色一白，双手捂着腰子，仰天长啸：「额滴肾啊！！！！！」（肾结石不是病，痛起来真要命，大家平时多喝水o(╥﹏╥)o。）
　　而秦天结束后并没有没有离开，继续待在了包间里，等了一会，房门被人敲响。
　　「秦公子，春兰将你拍卖的物品给你带来了。」
　　「进来吧。」
　　春兰得到允许就推门而入，她一进屋就看到秦天大马金刀的坐在兽皮沙发上，在他怀中各一边一位美艳绝伦，仙姿卓约的美人，春兰也是绝色之人，但看到两位还是感觉有些自愧不如。
　　「秦公子，这是你拍卖的宝物。」春兰将残符交到了秦天手中。
　　秦天看了一眼残符就收了起来，他看向了春兰，笑道：「比起这残符，春兰姑娘才是真正的宝物。」
　　「公子说笑了，公子身边的两位仙子才配得上宝物之称，奴家在她们面前都黯淡无光了。」春兰掩嘴轻笑，看着秦天道。
　　「听说你们商会的女子，只要给的价钱够，就可以做任何事，不知我给的可算多？」秦天看向春兰，露出一抹坏笑。
　　春兰不留痕迹的看了狐九狸两女一眼，发现她们并没有反应后，才说道「公子给的自然是够多了，要是公子愿意，奴家可以为公子侍寝，以后公子若有需要也可以随时来找奴家，请公子放心，奴家还是处子，很干净。」
　　秦天看了春兰一眼，思索了一会，然后站起身走到春兰面前，抬起她的下巴，说道「今天我没什么兴致，留到下次吧，这么多灵石足够买下你了，你的处子之身就给我留着，那天我有兴致了在来取，嗯，对了，之前的灵石是送你的，这是买你的。」
　　秦天调戏完春兰，然后就将一枚储物戒指插进了春兰的乳沟中。趁机还摸了一把，挺软。
　　春兰立马向秦天行了一礼，说道「公子放心，春兰以后就是公子的人了。」
　　秦天点了点头，就搂着狐九狸和炎朵儿离开了，就在他们离开后，春兰脸上的媚意消散，换上了一副冷漠的表情。
　　在她身后，空间发生扭曲，一个老者踏步而出，老者眉头微皱，看向春兰道「小姐，你这样做值得吗？」
　　春兰将手伸进自己乳沟内，将带有余温的储物戒拿了出来，查看了一下戒指中灵石的数量后，淡淡得说道，「秦天背后站着长生仙族仙古秦氏，要能拉拢秦天，只是献出身体给他玩弄，这买卖只赚不赔。」
　　老者：「那小姐怎么不将那秦天留下？」
　　春兰将戒指收起，说道：「原本我是这样打算的，但看到他身边的两位红颜后，我就知道想要拉拢他，光是我这具身体怕是不够，还需要一些其他筹码才行。」
　　老者听完还是有些不解，问道：「小姐，就算那小子背后是仙古秦氏，但这小子贪花好色，荒淫无度，是一个十足的好色之徒，而且大道源流体，注定成帝无望，我觉得想要拉拢仙古秦氏，完全可以去找其他秦氏之人，为了这么一个人，牺牲自己老奴觉得不值得啊。」
　　春兰没有理会老者，自顾自的说道：「想要看清一个人，不要看他说什么，而是要看他做什么。」
　　春兰转头看向老者，说道：「你知道他前后两次给我的灵石有多少吗？」
　　「多少？」
　　「一千万上品灵石。」
　　「什么！这秦族神子竟如此荒唐败家！」
　　「呵，这一千万上品灵石，真要买下我，上头看在仙古秦氏的面上，也不是没可能答应下来，他能给这么多，就一定猜到了我的身份不会只是一个简单的拍卖女郎，他这是在试探，也是在展现他的实力。」
　　老者沉默了……
　　「跟上头一字不落的回报今天的事情，也让上头派人去接触一下秦天。」春兰淡淡的说完后，身影消失在了房间内。
　　拍卖结束后秦天并没有立马回去，纪若嫣要处理家族事务，平日都挺忙，回去也逮不到她，于是就让常青带着他们在天武仙朝国都逛了起来。
　　就在秦天几人在逛街的时候，前方发生了一阵骚动，秦天和狐九狸一愣，同时感受到了一股熟系的气息。
　　「夫君……」狐九狸立马激动的抓住了秦天手臂。
　　「嗯，我们过去吧。」秦天淡淡一笑，带着几天就往前走去。
　　在前方，有两队人真剑拔弩张的对峙着，一边是一群儒生，一身浩然正气，一边是一群妖族，为首的就是万兽山的龙青海和小鲲鹏。
　　「这里是人族的地界，你们妖族在这里撒野是不是太过分了。」孔文礼看着龙青海等人，神色愤恨得说道。
　　这人正是浩瀚书院首席孔文礼，这次悟天碑大会最强的几人之人，浩瀚书院修的是天地正气，为天下而读书，斩妖除魔更是他们书院的宗旨。
　　而就在刚刚龙青海等人在这里居然想要杀人，被孔文礼阻止后，两拨人马就对峙了起来，大有一言不合就要开打的架势。
　　「小子，嘴巴放干净点，我们乃是太古皇族，在上个纪元你们人族在我们眼里不过就是一些血食罢了，我杀几牲畜怎么了？」龙青海嚣张的看向孔文礼，毫不避讳现在是在人族地盘。
　　「呵，一些妖兽开智化形的畜生，你抬头看看太古仙庭在哪里？还敢自称太古皇族，一群上个纪元苟延残喘的畜生，也敢乱吠！」孔文礼毫不示弱的回击道。
　　跟书生玩嘴皮子，怕是没几个人能够玩的过，果然这一下就戳到了龙青海等人的痛处，立马就急眼了。
　　就在两拨人马要开战之际，从万兽山阵营中走出了一人，她不顾在场的所有人，快步的朝一个方向飞奔而出。
　　「冰蝉妹妹，你要去哪里？」见舞冰蝉跑了，龙青海和小鲲鹏也没心思和浩瀚书院的人纠缠，就带人跟了上去。
　　舞冰蝉的心脏跳的很快，因为她感受到了几个熟系的气息，不会错的，是夫君和娘亲，还有朵儿阿姨。
　　在见到秦天等人的时候，舞冰蝉泪眼婆娑的直接飞扑进了秦天的怀中，紧紧得抱住秦天，眼泪再也止不住的留了下来。
　　「夫君，冰蝉好想你……」
　　秦天反抱向舞冰蝉，轻轻的抚摸她的脑袋，笑道：「我的宝贝，都长高了。」
　　「冰蝉……」狐九狸也激动的湿了眼眶。
　　「娘亲……」舞冰蝉又扑进了狐九狸的怀中，一对绝色母女花相依而泣，这画面不由的让人怜惜。
　　龙青海和小鲲鹏追上来的时候，就看到了舞冰蝉喊着娘亲扑到了一个绝色美妇怀中，看到如此绝色的母女，龙青海和小鲲鹏都不由的呆泄了片刻，然后眼中都闪过淫欲之色，这要是弄把这对母女一起弄上床，那该是多么销魂的事啊。
　　龙青海立马上前示好，「伯母好，我是冰蝉妹妹的师兄，太古皇族，万兽山第十二脉真传，龙青海，我看伯母也是太古皇族一员，要不伯母和冰蝉妹妹都来我万兽山，为你们母女相遇庆祝一下？」
　　狐九狸看了龙青海一眼，她是迷天九尾魅狐，对欲望极其的敏感，这个龙青海虽然仪表堂堂，英俊潇洒，笑容阳光，温文尔雅，但他眼中那抹淫欲怎么都逃不过狐九狸的眼睛。
　　「婵儿，你忘了娘怎么教你的吗？别再外面交一些猪朋狗友。」狐九狸嫌弃得说道。
　　狐九狸现在可是落痕仙朝的太子妃，秦族的神子夫人，身份地位可不是当初下界的小狐狸了。
　　「娘，你误会了，我跟他们不熟。」舞冰蝉也鄙视的看了他们一眼，心想这两个跟屁虫怎么这么讨厌，她还要跟夫君和娘亲说好多悄悄话呢。
　　母女一句话，差点没把龙青海气的吐出血，他血脉高贵，又是真传，居然被人比作猪狗。
　　比起龙青海，小鲲鹏就要奸诈许多，他在一旁让龙青海去做出头鸟，他在一旁观察，这对母女实在是太馋人了，既然普通的追求没办法，那就来硬的，绑回去，操个三天三夜，什么女人都会变得乖乖得，至于舞冰蝉师尊，等生米煮成熟饭，又能拿他怎么样，他们第四脉也不是没人。
　　秦天掏了掏耳朵，不想去搭理这一个泥鳅，一个杂毛鸟，舞冰蝉这么久没见，个子不但长高了，就连原本非常性感的身材也变得更加高挑饱满了，整个人的气质都带着一股仙气，在看她们母女相依在一起的唯美画面，这不来个母女双飞，都说不过去啊。
　　「冰蝉，九狸，朵儿，我们回去吧。」秦天牵起了舞冰蝉的小手，一手搂住了狐九狸的细腰，就要离开。
　　看到这一幕龙青海眼睛都红了，舞冰蝉被这个人族牵手了，而且她居然还没有拒绝！早就把舞冰蝉视作禁脔，和刚刚把狐九狸也视作禁脔的他立马就发狂了。
　　妈的，自己舔了这么久的女神，被人一句话就带走了，这心里这么能平衡吗？
　　龙青海气血勃然，眼中弥漫阴沉，性格本就狂傲目中无人的他，直接出手偷袭了，身影如同猛龙脱枷！化作一到残影朝秦天打去，他左手化作龙爪，就朝秦天探去，磅礴的法力汹涌，隐隐凝聚成一只金色龙爪，有种撕天裂地，撼动乾坤的大威势！
　　「龙青海，你敢！」舞冰蝉见此脸色一寒，身上仙气缥缈，就要迎上去，不过被秦天拉住了。
　　秦天看着朝他而来的龙爪，眼中闪过一抹杀意，这小子摆明了就是对他的女人动歪心了，该死！
　　秦天站立不动，一拳轰出，剧烈的碰撞轰鸣声爆炸般的响起，烟尘四起，天地震荡！
　　等烟雾散出，秦天站在原地丝毫未动，脸上一点表情都没有，但一双深邃如古井般的瞳孔，带着极端的漠然之意。
　　「你……你的肉身怎么会……」青龙海一双龙目中，充斥着震撼之色，刚刚和秦天对了一招，感觉就像是打在了一块太古神铁上一般，肉身强大如龙族的他手掌都被震得发痛。
　　他可是龙族啊，一个人住的肉身怎么可能要比他还要强？这不符合逻辑啊！
　　「就这点实力还出来泡妞？」秦天微微侧头，嘲讽道，跟他比肉身，他可是吸收了清漩大帝上万年的阴元和大帝处女之血，他徒手打死龙青海都没问题啊。
　　「还要在试试吗？」秦天眼中闪烁着危险的光芒，看向了龙青海。
　　「你！」龙青海正要暴起发怒的时候，小鲲鹏出面将他给按了下去，小鲲鹏看向秦天说道「秦族神子果然有些手段，冰蝉妹妹就先跟你走，你要是敢对她有什么逾越之举，悟天碑秘境内你将受到我万兽山的报复，不死不休！」
　　「傻逼。」秦天见他们不在出手，他也不好在这众目睽睽下杀人，而且这些孽畜肉身气血强大，比起杀了，吸收的价值更大！
　　龙青海怒目圆睁，刚刚不但丢了面子，连女神都跟别人跑了，怎能叫他不怒，「小鲲鹏，你要是怕死就滚一边去，你栏我干嘛！你以为我打不过那个什么狗屁神子！」
　　小鲲鹏看向龙青海，鄙夷得说道「你个没脑子的傻龙，这里是天武仙朝，人族的地盘，你就算把秦天给杀了，我们也走不了，不如到了悟天碑秘境中我们一起将他给杀了。」
　　「那冰蝉……」龙青海还是有些不放心。
　　「你放心，以舞冰蝉的性子，她最多是想跟她母亲相聚而已，一般的男人没那么容易把他弄到手，我们太古皇族那么多人追求她，都没能成功，一个小小的人族岂会成功，我想这秦天只是恰巧跟舞冰蝉母亲相识而已。」
　　小鲲鹏有模有样的推测道。
　　龙青海一听也有些道理，舞冰蝉确实没那么好追到手，连英俊有为的他都处处碰壁，那个普普通通的人族怎么可能会一天就把舞冰蝉追到手？
　　「龙青海，我们之前一直在竞争，这次有没有兴趣合作一次。」
　　「你指什么？」
　　「悟天碑秘境隐蔽天机，在里面做什么外面都感应不到，这是个机会，我们可以杀了秦天，屠光所有人族，舞冰蝉和她母亲我们也可以享受，母女两人我们一人一个，把生米煮成熟饭，我们再去第七脉求亲，她师尊也拿我们没办法，到时候这母女两人还不是任我们两玩弄？玩腻了就换着玩，嘿嘿。」
　　小鲲鹏越说脸上的表情就越淫荡。
　　龙青海眼睛一亮，这确实是一个好办法，以舞冰蝉现在对他们的态度，正儿八经的追求怕是一生无望，还不如把她连同她母亲一起给强奸了，在烈的女人，操一次不够，那就十次，百次，总会臣服的。
　　夜幕降临，皓月当空，秦天就让常青先回去，就带着舞冰蝉和狐九狸、炎朵儿回到了纪若嫣的房间内了，他们还有很多事要做。
　　而同时在天武仙朝的皇宫内，清漩让所有人退出方圆百里之外，不许任何人靠近，她一个人在房间内，将衣服一件件脱下，躺在了床上，闭上了眼睛，似乎是在等待什么。
　　可等了好一会，一直没有等到昨晚那种被人抚摸，被人强暴的感觉再次出现。
　　她缓缓得睁开了眼睛，眼中闪过一丝失落，嘴中喃喃道，「今天你不在吗？」
　　清漩坐起身，看着空荡荡宽大的房间，脑海中再一次想起了昨晚被人强暴的感觉，身体开始微微发烫起来，脑海中不由闪过一道身影。
　　「秦天……」清漩淡淡得自言自语道，今天她慢慢回味才发现，秦天和那个昨晚强暴了自己的神秘人，肉棒好像都差不多大，差不多长，秦天能够顶到的地方，神秘人也可以顶到，而且那感觉很熟悉。
　　「会是你吗？」清漩独自坐在床上，看着窗外的月光，忽然她的脸上露出了一抹笑容，笑的很美，「如果你们是同一个人，我就又多了一个理由杀你了，我会将你的头颅保存好，让你一直陪在我身边。」
　　同一时间在一处阁楼上，顾清寒坐在窗边，身前的茶几飘着渺渺青烟，她抬头看向窗外的月光，脸色露出了一抹动人痴迷的微笑，柔声道，「秦天，你是属于我的，我们会永远在一起，我会成为你的妻子，等我杀了你以后……」
　　
　　第三十一章
　　几人回到聚仙楼，跟纪若嫣介绍了一下舞冰蝉后，几天就在一起吃了一顿饭，跟四个美艳无双的美人一起吃饭，饭菜也变得美味了很多。
　　纪若嫣给秦天碗里夹了一块灵肉，调笑道说道：「主人的红颜还真的是多啊，时不时就冒出一个，还都是天下一等一的大美人。」
　　舞冰蝉也给秦天碗里夹了一块灵鸡肉，说道：「纪家主说笑了，跟你比起来，我还差远了，夫君就喜欢你这眼的美人。」
　　狐九狸也给秦天碗里夹了一块灵鱼肉，对自家女儿略带责怪得说道：「没大没小，大家都是夫君的女人，你应该叫阿姨。」
　　炎朵儿眨了眨眼，看她们都给秦天夹菜，也给秦天夹了一个鸡腿。
　　秦天看着碗里堆成小山的菜肉，无奈的笑了笑，这还让他怎么下嘴。
　　晚饭结束后，纪若嫣要去哄苏灵萱睡觉，就先离开了，舞冰蝉就拉着秦天几人讲述她这段时间的经历。
　　不得不说，当初在下界把舞冰蝉带走的老头还挺负责，不但收舞冰蝉为亲传弟子，还花费大量资源将舞冰蝉身上的九尾魅狐血脉进化成了九尾仙狐，并毫无保留的教导舞冰蝉。
　　这段时间舞冰蝉在万兽山也算得上是个名人了，不但实力强大，进化为九尾仙狐后姿色气质更是上升了好几个台阶。
　　要不是她师尊护犊子护得厉害，才让那些桀骜不驯的妖族不敢对舞冰蝉起歹意，这要是按他们以往的作风，怕是直接上门抢了。
　　当然万兽山并不是所有人都是这样，万兽山严格的来说不是一个势力，而是一个种族聚集地，万兽山当然也不是几座山，而是一整个道域。
　　自从上古天庭陨落后，上个纪元的主宰太古皇族们也是损失惨重，死伤无数，强者更是十不存一，到现在原本主宰整个大千道域，视人族为血食的太古皇族已经只能占据一方道域自立为王，沦为妖族。
　　不过万兽山的势力却也不容小视，毕竟是上个纪元的主宰，在数千个道域中，万兽山都能排列前茅。
　　狐九狸平时都是风骚媚骨得模样，但在舞冰蝉面前却散发着浓郁的母性气息，倒是别有一番风味。
　　就在秦天听着她们母女聊家常的时候，无意间瞥到了在一旁看着母女重聚眼露羡慕的炎朵儿，要是炎朵儿的儿子还活着，或者说没有被穿越者夺舍的话，应该跟舞冰蝉差不多大了吧。
　　这就是穿越者，占据了别人的身体，还美名其曰帮原身照顾家人，但最后都是照顾到床上去了。
　　炎朵儿虽然没有狐九狸那么媚，但却也是一个英气十足的高挑婀娜美人，胸部的曲线和丰满的翘臀更是散发着少妇不可比拟的魅力。
　　秦天不忍她沉浸在丧子之痛的情绪中，他走上前，从后面将炎朵儿抱住，轻舔了一下她的耳朵，问道：「想什么呢？这么入神。」
　　「我在想林凡要是还活着现在应该跟冰蝉一样大了吧。」炎朵儿靠在秦天的怀中，有些忧伤的说道。
　　「想那么多做什么，那么想要孩子，我们生一个就是了。」秦天一边安慰着炎朵儿，一边双手已经伸进了她的衣服里，将内衣往下一扯，就迫不及待地抓住了她那一对饱满丰腴的乳房，轻轻地揉捏了起来，手指不停地拨弄着美丽小巧的乳头。
　　「夫君……」炎朵儿眼眶微湿看项秦天，她反手摸着秦天的脸，转头与秦天亲吻在了一起。
　　「夫君，我和冰蝉先回房了。」狐九狸看到秦天和炎朵儿两人的动作，也心领神会，她也知道炎朵儿想当母亲的心情，于是就拉着舞冰蝉先回房间，给他们两人独处的空间。
　　「等我把我的朵儿宝贝喂饱了，我就去找你们。」
　　秦天朝狐九狸母女摆了摆手，然后就迫不及待地将炎朵儿扒了个精光，当炎朵儿修长饱满性感的身子露出来时，秦天不由的露出了一抹淫笑，可能炎朵儿是花精的缘故，她的肌肤非常的水润，胸前一对美丽丰满的乳房又大又圆，那浑圆白皙的乳肉看得让人不禁得流口水。
　　「夫君……我好看吗？我没九狸那么漂亮……也没若嫣妹妹体贴温柔，也没舞冰蝉年轻……」
　　炎朵儿光着身子坐在了秦天怀中，低着头小声说道。
　　「你这是在怀疑本神子的眼光吗？你觉得本神子会选一个相貌丑陋的女人当妻子吗？本神子的女人那都是天地绝色，独一无二的大美人！」
　　秦天抬起炎朵儿的下巴，看着她那张英气美艳的俏脸，含笑说道，然后双手开始不停地在她身上乱摸，尤其是一对饱满的巨乳更是滑腻，绵软而又结实的乳房根本无法握紧，托在手里沉甸甸的极有分量，手感好得让人无法放开手。
　　「夫君……我爱你……」
　　「我也爱你……」
　　“夫君，让我来服侍你吧。”炎朵儿亲了秦天一下后，就起身跪在了秦天的双腿间，妩媚得看了一眼，然后嘴里咕咚了一会，张开小嘴伸出舌头，顿时大量的如花蜜般的口水顺着她舌尖滴落在肉棒上，散发出淡淡的花香。
　　炎朵儿伸出双手握住了涂满自己口水的肉棒，一边将口水涂满整根肉棒，一边轻轻地套弄起来。
　　「夫君，你的肉棒好像变大了一点……」
　　「有吗？」
　　「嗯，我现在都没法握住了。」炎朵儿说着抬起肉棒向秦天展示了一下，确实她握住肉棒的手有一道空隙，没法握紧。
　　秦天想了想可能是吃了百鞭丹又修炼了阴阳合合决，在加上吸收了清漩的阴元和处子血，肉棒可能也发生了一点变化吧，不过哪有男人嫌自己大的，越大越好。
　　「夫君这根坏东西不知道又要有多少良家妇女被祸害了。」炎朵儿一边双手套弄着肉棒，一边含笑道。
　　「嘿嘿，你这个良家妇女难道觉得这根肉棒操你操得不爽吗？」秦天笑着，伸手抓捏住炎朵儿巨乳，玩弄了起来。
　　「讨厌……」
　　炎朵儿的动作轻柔灵动，让秦天腿都有些发软，她一只手握住命根子轻轻地套弄着，另一只手悄悄地绕到底下在上揉弄起来，偶尔还用指甲刮几下，跟狐九狸待久了，这些技巧她也不生疏，一脸清纯的人妻少妇，服侍男人的技术却这么好，真的是让人难顶。
　　秦天居高临下地看着炎朵儿帮自己手淫，这画面确实是赏心悦目，他揉捏着炎朵儿的巨乳，色眯眯地说道：「朵儿，用你这对淫荡的大奶给我乳交一下。」
　　炎朵儿乖巧得点了点头，然后跪在地上直起身，双手捧着自己的巨乳夹住了坚硬火热的肉棒。
　　顿时双乳那柔软水嫩的感觉实在太爽了，让秦天不禁舒服地吐了口大气，满脸淫笑地看着炎朵儿跪在地上帮自己乳交。
　　巨乳紧紧地夹住命根子，上下地套弄着，每次几乎都把龟头给掩没了。视觉上的震撼绝对一流，秦天看着都感觉口干舌燥了起来，实在忍不住想好好地做一回爱，发泄一下欲火。炎朵儿察觉到这个小小的变化，马上停止乳交的动作，娇嗲地嗔道：「夫君，要我用小穴服侍你吗？」
　　「让我们来生孩子吧。」秦天舔了舔嘴唇，淫笑道，然后一把将炎朵儿拉到怀里，低头便吻上美少妇柔软的嫩唇，将她整个人压到在墙上，双手开始在她身上游走起来。
　　「我要给夫君生个孩子，请夫君尽情的玩弄我吧……」
　　炎朵儿软软地呻吟一声，眼中带着水雾，她香甜的小嫩舌主动地回应着秦天的舌吻，一只手摸着秦天胸口，另一只手不停地套弄着肉棒，只是动作越来越快，小手也握得更加有力。
　　炎朵儿的动作越来越娴熟，她明白怎么样的力度能让秦天兴奋，没一会儿秦天就被她套弄得直喘大气，终于忍不住抱起她的一条腿抬高到腰间，一边狠狠亲着她的耳朵，一边喘着气哼道：「你这个小骚货，我要狠狠得干你……」
　　「夫君……干死你的小骚货吧……」 炎朵儿这时也是情动不已，脸上都是迷人的潮红。
　　秦天一手扶着炎朵儿的细腰，一手抬起她的长腿，肉棒便抵在了小穴上，准备侵犯她美丽的身体，在小穴口摩擦了一会后，秦天腰一挺立刻感觉到龟头进入了一个又湿又热的美妙地带，娇美的嫩肉紧紧地箍住命根子，有力的羞处一下又一下地蠕动，似乎是在迎接自己的到来，感觉舒服得要命。
　　「啊……」
　　当命根子尽根没入的时候，炎朵儿不由得情动地叫了一声，丰腴的身体激动得瑟瑟发颤。两人紧紧地结合在一起，粗长的肉棒有力地填满空虚的身体，爆跳的龟头已经插到顶端，紧紧地顶在子宫口，让人感觉浑身酥得连骨头都没有了。
　　「好紧呀……」
　　秦天舒服得哼了一声，面对面的紧贴不但能享受到炎朵儿一对巨乳紧紧地挤压着自己的胸膛，再加上此时她如此妖媚的表情，简直是在挑逗他的理智，这会儿哪还能温柔？马上将她的腿往腰的方向抱紧，便挺着腰开始快速地进出她美丽的身体。
　　「轻、轻点……啊……」
　　炎朵儿禁不住呻吟出声，这时她只有一只脚站着。
　　每一下被秦天有力地撞上去时，呼吸都会停一下，深深的抽插一开始就让她溃不成军。
　　「不要停……夫君……啊……」
　　两人的肉体在水流下疯狂地蠕动，肉棒似乎也感受到子宫那受精的渴望变得更加粗壮了，甚至连龟头都在抽插中不停地跳动。
　　秦天红着眼将炎朵儿紧紧地压在墙边，下身不停地前后挺动，粗大的命根子宛如打桩机一样，一下又一下地侵进美妇娇嫩的小穴里，撞得两人的结合处啪啪作响。
　　「夫……夫君……」
　　炎朵儿已经近乎疯狂，压抑的呻吟像是从喉咙发出的哭泣一样，让人一听更加地兴奋。
　　秦天不停地冲撞着炎朵儿美丽的身体，玩了一会儿后又让她趴到墙上，从背后再次狠狠地进入，继续着这美妙的运动，从一阵阵的痉挛中可以感觉到炎朵儿起码来了五次的高潮。因为她的下身泛滥得几乎流到小腿，整个人爽得只剩下喘息的份了。
　　「啊……」
　　炎朵儿本能地叫出声来宣泄快感，她眉头紧紧地皱着，似乎有点不能承受了，下身一热，猛烈高潮的爱液也控制不住地从子宫里喷出来。
　　秦天却连射的意思都没有，或许是兴奋得过度了，即使浑身布满大汗，但看着炎朵儿这美艳人妻少妇被后入的场景，尤其是一对巨乳挤在墙上时更是诱人，所以恋恋不舍这香艳到极点的场景。
　　「夫君……不行了……啊……小穴要坏掉了……」
　　连续一个多时辰高强度的抽插，最少是一秒三下的速度，即使是成熟的少妇都受不了，炎朵儿感觉到下身有点疼痛，在高潮的愉悦中咬着牙忍了很久，终于没办法，带着哭腔说道：「夫君……射给我吧……」
　　秦天一听到炎朵儿颤抖的声音，这才恢复一点理智，低头一看，心顿时就有点心软了。只见炎朵儿雪白的身子已经白里透红，极是美丽，但布满潮红的俏脸看起来却有几分的疲惫和难受，沾满汗水的黑发湿淋淋地贴在脸上，给人可怜兮兮的感觉，不忍再粗鲁地对待她。
　　看来吸收了清漩的阴元和处子血，变强的不单单是肉体和修为，看来肉棒也跟着变强了，要是平日里炎朵儿这个千年大妖，又是美艳成熟的少妇，还能跟秦天抗衡一下，现在简直就是碾压，炎朵儿全场被秦天操得毫无还手之力。
　　「我现在就射给你……」
　　秦天温柔的在她嘴唇上亲了一下，然后开始疯狂地挺动起腰，肉棒更是快速又粗暴的抽插起来，秦天也不在忍耐，射精的快感立马就涌了上来。
　　「啊……夫君……射给我……射进我的子宫内……让我给你生个孩子吧……」
　　炎朵儿也几乎癫狂的大叫起来，她双手抱住秦天，扭动腰部迎合起秦天的抽插。
　　秦天银牙紧咬，狠狠得一顶！肉棒攻破城门，猛地插进了她的子宫内，插入到子宫内的肉棒依旧不罢休，继续前进侵犯着这神圣的空间。
　　在两人的呻吟中， 秦天浑身一颤，今天第一发最浓郁最具有活力的精液直接在炎朵儿的子宫内爆射而出，柔软的子宫壁被滚烫的精液冲击着，这也让炎朵儿刺激得开始排卵，整个人都虚脱得挂在了秦天身上。
　　秦天双手拖住炎朵儿的翘臀，将她抱起，走向了房间，就在秦天要抱着虚脱的炎朵儿进到狐九狸母女的房间的时候，炎朵儿突然说道：「夫君，抱我去别的房间吧，冰蝉好不容易回来了，你就去陪她们母女吧。」
　　「啊这……」秦天眉头微皱，虽然他也想去和母女双飞，但就这样把炎朵儿抛下似乎不太好。
　　「把朵儿姐姐交给我吧。」就在这时纪若嫣从一旁走了出来，来到了秦天面前，将炎朵儿从秦天身上扶了下来。
　　「你声音小点，我好不容易才把苏灵萱给哄睡着的，你要是把她给吵醒了，我就抱到你房间，你自己的媳妇自己哄。」纪若嫣有些不满的说道。
　　秦天看着身穿性感镂空睡衣的纪若嫣，那巍峨大奶沉甸甸的，看着着实诱人。
　　纪若嫣看着秦天那一柱擎天的肉棒，白了秦天一眼，说道：「你还是留点精力去搞定你的母女花吧，我先带朵儿姐姐回房。」
　　两位美妇每走一步，一对巨乳都会夸张地摇晃，美丽丰满的翘臀更是晃动起阵阵臀浪，秦天感觉龟头已经憋得有种要爆炸的感觉了。
　　秦天只觉得小腹欲火烧得厉害，他直接推开了狐九狸的房间，一进到屋内，就看到狐九狸和舞冰蝉母女两人已经躺在了床上,衣裳退去，淫肉交叠，极乐世界也不过如此。
　　母女两人都是绝色，得其一都是上辈子修来的福分，何况是同时拥有这母女两人了。
　　「夫君，炎朵儿那个闷骚淫妇没把你榨干吧？你还有精力喂饱我们母女吗？」狐九狸搂着女儿的身子，纤细小手在女儿的身体上滑动，语气挑逗的说道。
　　「嘿嘿，大骚货小骚货，你们放心，今天晚上我们三只能有一个活着得，那就是我，因为我要操死你们！」
　　「大骚货，先给爷口交一下……」
　　秦天走向前，将已经充血到青筋暴起的巨大肉棒耸立在狐九狸的脸上，指了指肉棒，兴奋得说道。
　　「夫君的肉棒好像变大了好多……」舞冰蝉在一旁惊讶的捂嘴说道。
　　「好像是大了一点……」狐九狸玉手握住肉棒，感受了一下，发现是好像比以前要大一点了。
　　「爷还在发育，当然会变大了，冰蝉不也是一段时间不见，胸又大了许多，都快追上你了，别那么多废话，跪下，给我含住。」
　　秦天一把将狐九狸按到胯下，一边将舞冰蝉抱在怀中，检查起她的发育情况，只能说不亏是狐九狸的女儿，随她妈，在她这个年纪这对大奶几乎可以傲视所有同辈之人了，就连一些少妇都没她大。
　　狐九狸跪在了秦天胯下，娇嗔地瞪了一眼在玩弄女儿乳房的秦天，张开了红艳的嘴唇，一点一点的将龟头含入嘴中，适应了一下肉棒的尺寸后，就开始摆动起美丽的容颜，吞吐起肉棒。
　　秦天舒服地不禁哼了一声，狐九狸的口交技术是越来越娴熟高超了，小舌头灵活的挑逗也让人无比舒服，温暖湿润的口腔将肉棒完全包裹住，那湿湿热热得感觉简直不要太舒服。
　　一手摸着狐九狸的头发，另一只手抱着舞冰蝉玩弄着她那一对巨乳，时不时得将她小巧的粉红乳头含入嘴中吸吮。
　　「你也来尝一尝？」秦天双指夹着舞冰蝉的乳头，坏笑着问道。
　　舞冰蝉羞红着脸，点了点头，然后也跪了下来，和母亲并列跪在一起，狐九狸继续吸吮了一会肉棒，才将肉棒吐了出来，一丝透明的唾液从肉棒上连接到她的唇边，她嘴中吐出一团热气，脸颊通红得喘着香气。
　　舞冰蝉跪在床上，看着那根沾满了母亲唾液的肉棒，她试探性得伸出小舌头在龟头上点了一下，然后才张嘴将肉棒含入嘴中，接替母亲继续口交。
　　狐九狸看向了自己的女儿，一手搭在了女儿的肩膀上，怜爱地帮女儿顺理杂乱的秀发，略带欣慰地说：「不知不觉你都长大了，以前还是一个天真不懂事的小狐狸，现在是个迷人的大姑娘了，连夫君这么大的肉棒都能全部含进去了，呵呵。」
　　「都是娘教得好。」舞冰蝉将肉棒吐出，又羞又兴奋地说道。
　　「娘，分你一半……」舞冰蝉跪倒肉棒的侧面，然后含住半边肉棒，红润单薄的嘴唇在肉棒上来回亲吻着。
　　「还是女儿知道痛娘……」狐九狸一撩秀发妩媚一笑，然后也将头凑过去，含住了半边肉棒。
　　母女两人就这样一人一边将肉棒含在了嘴里，然后开始左右摆动脑袋，母女两人就这样用嘴唇套弄起肉棒，以秦天的视角，居高临下得看着两位绝色母女的容颜，两人的嘴唇还会时不时触碰在一起，这一下秦天爽得直接起了鸡皮疙瘩。
　　这九尾魅狐真的太爽了！
　　「这样好累呀，夫君你躺下。」狐九狸嘴唇松开了肉棒，站起身温柔得将秦天按到在了床上，然后她继续趴在秦天的胯下和女儿一起舔弄起肉棒。
　　母女两人非常的默契，狐九狸含住龟头舔弄的时候，舞冰蝉就用舌头舔舐肉棒，舞冰蝉含住整根肉棒吞吐的时候，狐九狸就低下头将秦天的玉袋含在嘴中吸吮。
　　两人也会同时舔弄肉棒，肉棒好像成了母女两人的玩具一样，各种舌技口技层出不穷，有时狐九狸会一边看着女儿吃肉棒，一边在跟女儿讲解心得，有时舞冰蝉也会认真的看着母亲吞吐肉棒，暗暗记下细节。
　　她们母女玩得不亦乐乎，秦天也乐在其中，母女花各有千秋，口交也是各有风采，狐九狸将肉棒吐出，把肉棒交接给女儿，她双乳压在秦天的大腿上，娇媚得问道：「夫君，要操穴吗？还是我们继续用嘴服侍你。」
　　「你们的小嘴很舒服，但我现在更加想操你们的淫穴。」秦天口干舌燥的说道，虽然母女两人的口交很舒服，但刺激还是不够强烈，他的肉棒已经坚硬充血到通红了。
　　「呵呵，那就让冰蝉先来吧，她的小穴应该很想念夫君的肉棒。」狐九狸掩嘴媚笑一声道。
　　舞冰蝉把肉棒从嘴里吐出，她已经完全动情了，体内的淫血也激发起来，只见他双手握住肉棒，将脸贴在湿淋得肉棒上，喘气说道：「夫君，小穴好痒，想要夫君的肉棒。」
　　秦天一把将舞冰蝉推到在床上，当着狐九狸的面慢慢地分开她女儿那一双细嫩的美腿，少女美丽的羞处顿时让秦天呼吸加快，虽然之前他和舞冰蝉在下界做了几次爱，舞冰蝉的羞处还是那么地粉嫩，简直和处女时没区别，甚至在性爱的滋润下更加水嫩迷人，这时在漂亮的小阴唇外，已经是湿润一片，让本就动人的小地方更加地撩人心魂！
　　「小骚货，爷让你舒服一下……」
　　秦天用手摸了几下小穴，就感觉到舞冰蝉的腿根在颤抖，手上已经是潮湿一片，看来不需要前戏了，便立刻将她修长的美腿分开，跪到她的爽腿中间。
　　秦天伏到她的胸前，一边舔吃着一对柔软巨乳，一边淫笑着说：「小烧货，发育的不错啊，胸都大了好几圈，要不是知道你是一只骚狐狸，还以为你是一头奶牛呢。」
　　「夫君坏……」舞冰蝉舒服地呻吟了一声，脸上开始浮现出渴求的红晕。
　　秦天用龟头在舞冰蝉的阴唇上磨了两下后，对准了紧凑的小洞口，腰一顶，硕大的龟头便插了进去，在她咬着牙的轻哼中，肉棒一点一点地进入这具娇嫩而青涩动人的身体里。
　　顿时火热的龟头触到青涩而敏感的子宫，令舞冰蝉不由得呻吟了一声，细腻的声音让人欲火腾地一下子就上来，双手将她按在床上，低下头吻上她红润柔软的小嘴，舌头灵活地伸过去，趁她浑身瘫软的时候，腰开始挺动起来，先用九浅一深的速度慢慢地在她娇嫩的小嫩穴里进出。
　　「冰蝉，你下面好热……好紧哦……」
　　秦天撑起上半身，双手将她的玉腿分得更开，让插入可以更深、更重。
　　「啊……夫君……轻点……太深了……我太久没跟夫君做爱了……」秦天连续几下都顶到娇嫩的子宫，令舞冰蝉浑身稣得像是没有骨头一样，肉棒更是立刻快速地进出她的小嫩穴，操得她「啊……啊……啊！」地直叫，声音的诱人程度跟她母亲有过之无不及，让人一听更加地兴奋。
　　「夫君，冰蝉真的是长大了，都能承受住夫君这么粗暴得操穴了。」狐九狸侧坐在女儿身边，握着女儿的一只手，看着自己的夫君和女儿交合的私处，欣慰得赞扬了一下女儿。
　　「冰蝉可是你的女儿，有你这么骚的母亲，她自然也不会太差。」
　　秦天见狐九狸煞有兴趣得看着自己的女儿嫩穴被爆插，他也淫笑一声，将舞冰蝉的双腿在张开一点，并调整了一下角度，让狐九狸可以清晰无阻得看见自己的女儿是如何被操的。
　　秦天那粗长的肉棒此时膨胀到极点，暴跳如雷的龟头几乎到了爆炸的边缘，每一次进入舞冰蝉那娇嫩得掐得出水的小穴时，都是尽根的插入，让人怀疑这小小的地方怎么能容纳这样的巨物？而每次抽出来时又把那如花瓣般美丽的小阴唇带出来，连带着也带出越来越多的爱液，水盈盈的一片散发着少女迷人的诱惑。
　　「呜……」
　　可能是母亲在一旁看着的原因，舞冰蝉小脸上的红晕不知道是因为舒服还是因为羞涩，有些难为情地咬着下唇，但本能的呻吟还是从她娇嫩的小嘴里发出。
　　「我的好宝贝……」
　　秦天的喘息变得粗重起来，他挺动着腰快速的进出着舞冰蝉的嫩穴，看着她美丽娇嫩的巨乳在撞击下摇曳着，马上伸出右手握住一只跳动的乳房，同时左手也探出抓住了狐九狸的壮观爆乳！
　　他双手齐动揉弄着母女二人的胸部，一边加快抽插的速度，继续侵犯舞冰蝉的嫩穴。
　　「嗯……夫君……娘……小穴好舒服……啊……我要疯了……」舞冰蝉动情的大叫着，美丽的娇躯已经是白里通红，美得让人不得不赞叹，水灵无比。
　　狐九狸投到秦天的怀里，媚眼如丝地看着女儿和夫君在自己面前做爱，感觉身子有一种说不出的燥热！
　　「不、不行了……要来了……啊.。」
　　舞冰蝉突然大叫起来，身子一阵轻微地痉挛，在她小手紧抓着床单的时候突然变得剧烈起来。
　　看来在母亲旁边和男人做爱，让舞冰蝉变得很敏感啊，这才多久，就要高潮了，此时顾不得怀里丰腴性感的狐九狸，立刻将舞冰蝉的腰一抱，狠狠地加快抽插的速度。
　　「啊……不要……要、要……死了！死了……啊！」
　　舞冰蝉再也控制不住地呻吟起来，秦天狠狠地抽插，速度快得让人有些眼花。
　　巨大的肉棒一下又一下地进出着她娇嫩的小穴，带来的强烈刺激，让她彻底地崩渍，在一阵乱叫中，子宫剧烈地痉挛着喷出了一股股的阴液！
　　秦天的龟头被烫得舒服极了，看着舞冰蝉在高潮中剧烈地抽搐几下后，喘气的样子心里更加地舒服，便心生爱意地让她先休息一会儿，停下抽插的动作，命根子留在她的体内感受着少女紧凑的阴道那高潮时美妙的蠕动。
　　「冰蝉……」
　　狐九狸有些心疼地看着女儿，虽然明白女儿这时快乐到了极点，但亲眼看着秦天粗大的肉棒那么凶狠地抽插，还是会担心女儿这嫩到极点的小穴能不能受得了？做母亲的都会担心自己的儿女，哪怕知道女儿已经长大，可以容纳秦天的肉棒，但难免还是会有些心痛女儿的嫩穴。
　　「娘……」舞冰蝉这时意识已经模糊，嘴里本能的呼唤了一声娘亲。
　　「娘在。」狐九狸怜爱得为女儿擦拭脸颊上的泪水。
　　「九狸！」
　　秦天动情地将狐九狸再次搂到怀里，将她的身子拉高一点后，面对着一对饱满的巨乳，立刻不客气地含着乳头一阵地舔弄，一边舔，一边含糊不清地说：「放心吧……冰蝉休息一下就好。」
　　「嗯……」
　　狐九狸轻轻地呻吟了一声，看着女儿迷糊的模样，还是白了秦天一眼，说道：「冰蝉虽然是大姑娘了，但还年轻，你别真把她给操坏了。」
　　「那就要你这的做娘的多为女儿承担一下咯……」秦天淫笑着说道。
　　看着插入女儿小穴内的肉棒狐九狸脸有点发热地牵着秦天的手往下身探去，声音颤抖地说：「夫君，我也想要了！」
　　说罢她就摇曳着美丽的身体，以妖媚到让人不敢相信的姿态呈现在秦天的面前。
　　尤物啊！要人命呀！秦天差点就爆血管了，面对狐九狸如此性感的诱惑，谁能不动心呀？手指微微地一动，手掌捂在她的小穴上，小穴已经是湿泞不堪，手指往小穴内一掏都能掏出一手的水渍。
　　他抱紧狐九狸，摸上她那饱满的豪乳继续揉捏着，低头去吻她发红的小脸，如蜻蜓点水般的地轻柔，将她秀美的容颜全亲了个遍。
　　舞冰蝉休息了一会儿渐渐地缓过神来，见夫君和娘亲没有动静，疑惑地睁开眼睛时，却羞涩地发现这时爱人和母亲已经在舌吻了，两条舌头纠缠在一起十分地激烈，而秦天的手不停地揉弄着娘亲巨大的爆乳，娘亲也动情地在秦天结实的身上乱摸，她没去打扰两人间的温情，有些痴迷地看着这时的妈妈，俏美的脸上全是幸福的红晕，隐隐还可以看见她掩饰不住的笑意，皮肤越来越嫩，简直就像是十几岁的女孩，模样也越来越水灵，让自己都有些嫉妒了！
　　她也知道，秦天比起她更加喜欢娘亲，不过她并不介意，看着娘亲那温柔的嘤咛显得那么迷人，以前的狐九狸早早得就当了寡妇，本来日子就不好过的母女还要被人杀害，最后还是狐九狸拼死将舞冰蝉给送了出去，当时的娘亲和现在一比简直就是天上地下。
　　想到这，舞冰蝉心里有些酸也有些高兴，但看到自己的娘亲和自己爱的男子在激烈舌吻互相抚摸，两人还亲得那么地香艳当然会有反应了，不知不觉间身子本能地一扭，紧凑的小穴也收缩了一下。
　　「嗯？」
　　秦天立刻舒服地哼了一声，恋恋不舍地离开美少妇的小嘴，转头一看舞冰蝉眼含妩媚地看着自己，咬着下唇的样子似是羞涩却又感觉很色气。
　　「你这小骚货，看来还是操得轻了……」
　　狐九狸故意哀叹一声，伸手捏了捏女儿的乳头，说道：「女儿长大了，都开始跟娘争男人了……」。
　　「娘，人家好久没跟夫君做爱了嘛，一次那够，我又不像娘能天天陪着夫君，天天被夫君操……」
　　舞冰蝉也知道娘亲是在故意逗她，甜甜地笑了笑，布满潮红的小脸看着秦天，有些撒娇地说：「夫君，人家还要……」
　　「小骚货……」
　　秦天顿时激动坏了，马上抱着她的小腰开始动起来，那依旧坚硬的命根子急促地在这具娇嫩的身体里抽动。
　　「嗯……可以，快、快点！」
　　舞冰蝉动情地呻吟着，满脸陶醉地闭上眼，嘴里断断续续地轻哼起来，从红润的脸色来看，她已经彻底地享受这桩人间美事，似乎是要在娘亲面前展示一下自己的成长。
　　秦天立马火力全开，毫不怜惜得暴操着舞冰蝉的年轻嫩穴，身下的舞冰蝉温顺地躺着，一脸满足地呻吟着，自己的肉棒一下又一下地当着狐九狸的面，插进舞冰蝉的身体里，换来舞冰蝉无比诱人的呻吟声！
　　而怀里的狐九狸满脸动情地看着自己在干她的女儿，丰腴性感的身子紧紧地贴在自己的身上，小手甚至还在自己身上轻轻地抚摸着，而自己还在她的巨乳上肆意地玩弄这对哺育了舞冰蝉的宝贝。
　　秦天那机械性的抽插越来越快，舞冰蝉的喘息也越发地剧烈，小身子开始本能地扭动，回应着爱人有力粗鲁的侵犯！秦天一看赶紧加快动作，一只手恋恋不舍地握着狐九狸的豪乳，另一只手已经握住舞冰蝉的毫不逊色的巨乳，挺着腰加快了抽插的速度！
　　少妇乳房的绵软肉感、少女乳房的娇嫩弹性，双手传来的不同触感让秦天兴奋得几乎要疯了，这时一看舞冰蝉身子又有些本能地颤抖，再也忍不住用力地抓着她的乳房，用最快的速度，狠狠地冲撞着她娇嫩的身体。
　　「啊……夫君……娘！我、我……好麻呀！……又要去了！！」
　　舞冰蝉再次动情地呻吟起来，尽情地宣泄着她此时的陶醉，或许是抓着乳房能带给她更多的愉悦，此时秦天一抓让她更加兴奋，但另一边却又有点空虚，禁不住弓腰，挺了一下另一只孤独的乳房。
　　「九狸、冰蝉……」
　　秦天嘴里含糊不清地吼着，脖子上的青筋暴起，这时已经舒服得不知道该怎么去形容了。
　　狐九狸看着秦天和舞冰蝉的身体撞得啪啪直响，听着女儿动听的呻吟声，也被这香艳淫靡的气氛感染了，看着自己的男人和女儿那么地投入，彼此在享受着对方的缠绵，心里就一阵颤抖，她俏脸一红，也加入其中。
　　狐九狸一只手摸上女儿另一只空虚的乳房，揉了几下后开始夹住那细嫩得像是樱桃般的
　　小乳头，给女儿更多的舒爽，接着抱着秦天的腰微微趴到秦天的胸口，红着脸在秦天的胸膛亲了一下，便马上含住秦天的乳头用灵巧的舌头一边吸吮着，一边挑逗着。
　　身下是女儿在自己的抽插下动情地呻吟，母亲却亲着自己的乳头。秦天顿时爆炸了，有些发疯地狠狠抽了几下后，忍不住精关大开，龟头顶在舞冰蝉娇嫩的子宫上，喷出了一股股火烫的精液。
　　「啊……娘……娘亲！我……」
　　舞冰蝉被这一烫，再加上妈妈和爱人的手同时揉弄着乳房带来剧烈的快感，也是「啊！啊！」地叫着，浑身剧烈地抽搐，弓起腰，来了一次更猛烈的高潮。
　　狐九狸温柔地抚弄女儿的乳房、亲吻着秦天的胸瞠，在旁边分享着这时的涟漪，好一会儿后两人抽搐的身体从僵硬中放松下来时，她才红着脸擦了擦嘴，羞笑地看着女儿和秦天一起进入高潮时的陶醉模样。
　　秦天这时脑袋已经彻底地空了，什么都没办法思考，也什么都不想去思考！便忍不住趴到舞冰蝉的身上喘着粗气，肉棒依旧在她体内感受着少女高潮后蠕动的小穴。
　　狐九狸看两人都一身的大汗，就找来一条毛巾，为两人擦拭身体，尽心尽责得做一个贤妻良母。
　　秦天看了一眼狐九狸，一把将她也拉到床面上，将她抱在怀中，他抱着狐九狸和舞冰蝉躺下来，左手是高潮后妩媚动人的舞冰蝉，右手是一脸温柔，含情脉脉的狐九狸。母女花不同风情的身体一左一右在怀，这种享受已经美妙得超越性爱本身！
　　「呼……夫君我累了……让娘亲来陪你吧……」舞冰蝉趴在秦天胸膛上，喘气说道，一脸的疲惫之色。
　　「吃饱了，倒是想起娘来了。」狐九狸有些不满得说道，随即就撑起上身，芊芊玉指划过秦天的胸膛，媚笑道：「夫君，还行不？」
　　「你以为我会放过你这个大骚货吗？给我趴好，爷要从后面操你！」秦天雄风不减的坐起身，在狐九狸的大屁股上狠狠得扇了一巴掌，顿时激起了阵阵臀浪。
　　「呵呵，我就知道夫君是世界上最强的男人……」狐九狸妩媚一笑，然后就转身趴在了床上，双腿分开，翘臀弓腰，将小穴露出。
　　秦天挺着依旧坚挺的肉棒，来到狐九狸身后，一手双抓住她的肥臀，一手扶着肉棒对准她那迷人的小穴，深吸一口气后将龟头插进去，立刻就感觉到被又紧又热的小穴紧紧地箍住，嫩肉有力地蠕动和略微潮湿的感觉十分地过瘾。
　　「啊……夫君的肉棒好大……」狐九狸身子轻颤，满脸陶醉痴迷之色。
　　秦天双手用力抓捏着狐九狸的肥臀，挺腰而上将肉棒插入她的饱满小穴中，粗鲁得挤开小穴内的嫩肉，占有着少妇性感成熟的身体，前戏已经做的够多了，所以直接一插到底。
　　「夫君……爱我……」狐九狸娇媚得看着秦天，现在的她散发着一种无比迷人的魅力。
　　这那受得了啊！秦天嗷呜一声，眼冒着红光，腰都得都快产生残影了，肉与肉的碰撞声响彻整个房间，「啪啪啪……啪啪啪」而且一声比一声响亮，其中还伴随着狐九狸歇斯底里的淫声浪语。
　　老汉推车、传统体位、侧身抽插……在一阵阵的蠕动中，狐九狸的呻吟越来越大声，终于迎来她今晚的第一次高潮，僵硬的身体在一阵抽搐后，大量的爱液喷涌而出。
　　秦天将肉棒插在狐九狸的小穴内，享受着少妇小穴高潮后的湿润和火热，也不给狐九狸休息的时间，秦天又继续挺动着腰，操着狐九狸那刚刚高潮还很敏感的小穴。
　　然而在楼上的纪若嫣就难受了，她躺在床上，衣裳退出，让女儿含住她的乳头吸奶，因为秦天和狐九狸母女的做爱动静太大了，吵得小宝宝根本睡不着，又哭又闹，好不容易才用乳头堵住了这小家伙的嘴，这才一会，楼下的动静更加猛烈了。
　　「那个坏家伙，真要把人往死里操啊……也不安分一点。」纪若嫣不满的抱怨着，但一想到秦天操自己的时候，也是把她往死里操的，心里就一阵涟漪，但她不得不承认，像她这种熟妇，秦天这方式给她们带来的快感更加强烈和刺激。
　　她们都不是小女生，温柔的性爱，是满足不了她们的。
　　炎朵儿也躺在她对面小手轻轻得拍着宝宝的身体，说道：「没事的，那头骚狐狸耐操得很。」
　　「要不这里交给我，你下去陪夫君？」炎朵儿淡淡得说道。
　　「哼，我才不要，明天悟天碑就要开启了，我又不像你们，被他操一晚上，我明天就不用下床了。」纪若嫣连忙摇头拒绝这个提议。
　　然后楼下再次传来了狐九狸那夸张的呻吟声，两女相视一看，都不由得苦笑一声。
　　「好……好舒服……夫君……肉、肉棒好大……小穴好舒服！」狐九狸满足的呻吟着，情欲撩起，也不在意女儿就在身边。
　　果然这一对比还是当娘的小穴更加舒服，湿润如蜜壶，小穴内的嫩肉都好似活物一般，强而有力得蠕动按摩，简直不要太爽，秦天兴奋得将她的腿大大地分开，腰一挺开始尽情地进出着这具成熟美丽动人的身体。
　　舞冰蝉震惊得看着娘亲和自己爱人的疯狂性爱，才知道自己跟娘亲比起来还是差远了，秦天跟自己做爱还是收敛了很多，看着娘亲那甩动得豪乳，她心中就一阵躁动，就趴在了娘亲身边，张口就把孕育她长大的乳房咬住，另一只乳房也被她伸手抓住揉捏着。
　　「娘，我要喝奶……」舞冰蝉摆动了一下翘臀，然后便含住乳头开始吸吮起来，就像是一个正在喝母乳的小宝宝一样。
　　「啊……你这坏孩子……」狐九狸在秦天和女儿的双重刺激下，脸上的表情更加妩媚妖娆了。
　　这时舞冰蝉是跪着的，臀部高高地翘起，可以看见腿间的嫩穴湿淋淋得还要几条精液从小穴中流出，看来这种母女双飞的淫戏让舞冰蝉有些迷恋啊。
　　秦天一看顿时色性大动，一边抽插着身为母亲的狐九狸紧凑的小穴，一边忍不住伸出手，
　　在身为女儿的舞冰蝉那雪白细嫩的臀部上打了一下。
　　舞冰蝉舔着嘴唇，正品味着娘亲着又大又软的乳房回忆童年的时候，屁股上一疼，不由得哀怨地转过头瞪了秦天一眼。
　　秦天在舞冰蝉那媚眼如丝的娇嗔中嘿嘿地一笑，两根手指玩弄她那可爱的小阴唇，慢慢地没入她娇嫩的小穴里。
　　舞冰蝉顿时浑身一软趴在娘亲的身上，和狐九狸一起轻轻地呻吟了起来。
　　一样的节奏，手指出入着舞冰蝉的小穴，肉棒在狐九狸的身体里不断地抽动着。
　　美丽性感的母女两人此时媚态横生，呻吟声此起彼伏，让秦天兴奋得都要疯了，速度也变得越来越快，让她们除了叫声外连呻吟都变得断断续续。
　　或许是母女共侍一夫实在太刺激了，没一会儿狐九狸浑身一紧，伸手将秦天紧紧地抱住，顿时嘤咛着来了一次高潮；而舞冰蝉的情况也好不到哪里去，敏感得嫩穴被表秦天的手指进出着，没一会儿也是「呀！呀「」叫了几声后，母女两人同时达到了高潮。
　　秦天见状也停下了抽插的动作，和她们抱在一起，安抚着高潮后的母女二人，
　　到她们休息得差不多了，这才继续挺着腰，温柔地在狐九狸的体内进出着。
　　性感丰腴的狐九狸开始扭动着身子，哼出了一声声诱人的呻吟。
　　「呜……我不要了……你继续跟娘玩吧。」舞冰蝉躺在旁边躲避着秦天的魔手，胸脯不断起伏地喘着大气，显然她还沉浸在高潮中，但那偶尔舔嘴唇的样子实在太性感了，让秦天恨不
　　能再扑上去干她一次。
　　舞冰蝉现在脑子里一片空白，高潮来袭时那凶悍的快感实在太猛烈了，猛烈得让她浑身发软，她脑子里唯一肯定的，就是和娘亲还有夫君三个人一起来真的很舒服，高潮时的感觉也是极端地销魂蚀骨。
　　狐九狸和秦天此时情绪高涨，两具肉体高速地蠕动着，肉与肉撞得特别大声。
　　秦天疯狂地撞击着狐九狸那丰满肉感十足的身体，每一下都深深地顶入，几乎每次都狠狠的撞击到她娇嫩的子宫，让她忘情地呻吟起来。
　　「夫、夫君……啊……太深了……子宫要被肉棒撞烂了……」
　　「嗯……好舒服……好粗……夫君，不要停……啊……」
　　舞冰蝉从高潮的余韵中缓过劲来，她脸颊羞红得看着自己的娘亲露出如此妩媚的表情，而那肉与肉有力相撞的声音听得她心里直发颤，禁不住好奇的她趴到秦天的胯下，瞪大眼睛看着他们的结合处。
　　硕大的肉棒一下又一下地进出着，饱满的小穴看起来楚楚可怜地在承受，每一下的插入都沉重有力，甚至把阴唇都带进去，而出来的时候更是带出更多的淫水。
　　女儿的目光让狐九狸在害羞中更加兴奋，浑身变得越来越红了。
　　舞冰蝉的小脸越贴越近，几乎能感受到肉与肉相撞时的气流。
　　如此可爱美丽的美少女看着他狂干她的母亲，令秦天看着舞冰蝉的俏脸，顿时兴奋得不行，猛地脑子里冒出一个坏主意。他忽然停止抽插，把沾满狐九狸淫水的肉棒拔出来，递到舞冰蝉的嘴边，满脸兴奋地看着她。
　　舞冰蝉愣了一下，看着眼前油光发亮、布满娘亲分泌物的肉棒，一股强烈的味道顿时钻进鼻腔。
　　舞冰蝉只是看了秦天一眼，马上就明白这个坏夫君的意思，难为情又有些娇嗔地瞪了秦天一眼。
　　然而这个荒唐的母女同床已经将三人的欲望彻底挑逗起，舞冰蝉只是犹豫了一会，就闭上眼睛，有些颤抖地凑上去，小嘴轻轻地含住龟头然后将肉棒送进嘴中，心里虽然有种怪怪的感觉，但也有着说不出的兴奋和刺激感。
　　秦天已经兴奋得不知道该怎么说了，这舞冰蝉真的是一个乖巧听话的小骚货，居然陶醉地含着尽是自己母亲爱液的肉棒，有这对骚货母女在，以后的双飞生活肯定赛神仙啊！
　　狐九狸感觉到下身有点空虚，抬头看去，发现女儿正殷切地为秦天口交，看着女儿将都是自己流的爱液的肉棒吃进嘴里，她也感觉到一股说不清的兴奋。
　　舞冰蝉口交了一会儿，她在将整根肉棒舔了个遍后，小手握着龟头对准娘亲的小穴，轻轻地放进去，眼里有几分羞媚地看了秦天一眼，似乎是在说：这下你满意了吧？
　　秦天当然万分满意了，将舞冰蝉抱到身边，亲吻着她美味的巨乳，品尝着少女的乳香；而那被舞冰蝉亲手放进她娘亲小穴的肉棒继续发威，在狐九狸的身体里肆虐抽送着。
　　「啊……夫君……不、不行了……我又要来了……啊……」
　　或许是气氛太淫秽让三人都变得无比敏感，没一会儿，狐九狸在颤抖中又来了一次高潮。
　　「啊……」秦天仰头轻哼一声，高潮后的熟妇小穴真的是太舒服了。
　　不过秦天还并未满足，他一把将被自己爱抚得情动不已的舞冰蝉抱起，将她放在了狐九狸的身上，让她跪着翘起圆臀，秦天一手抓住舞冰蝉的屁股将半边屁股扒开，然后将肉棒从狐九狸的体内拔出，接着又立马插进舞冰蝉那湿润的小穴里。
　　「啊……小穴好胀……」舞冰蝉顿时满足地哼了一声，本能地抱紧娘亲柔软丰腴的身子。
　　母女俩抱在一起体会着爱人的疼爱，两对乳房互相磨蹭着，也不再避讳地开始舌吻。
　　此时秦天兴奋得要命，一会儿插着身为女儿的舞冰蝉，一会儿又不舍地进入身为娘亲的狐九狸的身体，把她们操得呻吟不断，粗重的喘息让屋里的空气越发火烫。
　　母女两个风格不同的小穴全都供他享用，狐九狸的小穴饱满多肉，舞冰蝉的小穴娇嫩紧凑，各有长处，而两个绝色母女在自己的操弄下时候还互相挑逗。秦天被视觉上的冲击弄得
　　神魂颠倒了，这时腰一紧，不禁低吼一声、加快抽插的速度。
　　「操死你们这对骚货母女……」秦天低吼着，兴奋得已经快疯了，一边喘着粗气，一边闷声地吼道：「你们谁想要我在你们的子宫内射……」
　　母女两人听到秦天的话都停顿了一下，狐九狸温柔得看了一眼女儿，她一边承受着秦天的抽插，一边抱住女儿，柔声说道：「夫君，你射给冰蝉吧，要是她能给夫君生个孩子，也是她的福分。」
　　「娘……」
　　「你是个大姑娘了，娘又年纪大了，给夫君生孩子的任务就交给你了。」狐九狸看着女儿温柔的说道。
　　「嗯……娘才不老，娘年轻得都像是我的姐姐呢。」舞冰蝉感动得说道。
　　秦天也不在多说，将肉棒从狐九狸的体内抽出，插进了舞冰蝉的小穴内，舞冰蝉也立马呻吟起来，开始扭动着美臀迎合爱人的抽插，紧绷的身子和收紧的小穴都预告着她即将迎来美妙的高潮，秦天这时也加快了抽插的速度。
　　「夫君……啊……好舒服……我又要高潮了……」
　　在舞冰蝉放浪的淫叫声中，秦天在舞冰蝉高潮来时也是浑身一僵，精关大开，精液顿时烫在她的子宫上，让舞冰蝉浑身舒服得痉挛起来。
　　这时抱着女儿，感受到女儿因为被内射而痉挛的身体的狐九狸眼里闪过一丝羡慕，不过还是被秦天给捕捉到了，他赶紧把还没射完的肉棒从舞冰蝉的小穴里抽出来，猛地插进了狐九狸的体内，继续疯狂地抽插，将剩余的精液射进她的体内。
　　「夫君……好、好爽……内射好爽呀……」狐九狸情动地呻吟起来，火热的精液烫在子宫上，让她舒服得一阵阵抽搐。
　　射完后的肉棒还依旧坚硬，趁着这时，秦天奋力挺动起腰，继续在狐九狸的小穴内抽送起来，剧烈猛烈得撞击，让狐九狸的呻吟越发高亢，终于在意乱情迷中也紧随女儿又一次迎来高潮，火热的爱液一股股地从子宫里涌出。
　　三人几乎是同时迎来高潮，赤裸的身体上都布满汗，像是从水里捞出来的一样，湿透的床单也不知道上面是谁的液体，这会儿都沉浸在彻底的肉欲中，舒服得只剩下喘息的分。
　　秦天浑身一软，将舞冰蝉和狐九狸紧紧地抱住后闭上眼睛。他一边沉重地呼吸着，一边体会着这极端的快感，感受着母女两人热情如火的身子，和她们有些难为情的媚态。
　　母女两人也一左一右得抱着秦天，将他夹在中间，此时的她们已经疲惫不堪，都已经靠着秦天的肩膀睡着了。
　　
　　第三十二章
　　清晨的阳光慢慢地驱逐夜晚的黑暗，给风雨欲来的天武仙朝带来全新的一天，这一日是悟天碑开启的日子，很多人都已经开始提早前往悟道广场。
　　悟道广场是存放悟天碑的地方，也是悟天碑大会举办之地，平日都是封闭状态，来参加大会的，除了各大世家宗族的天骄传人外，更多的是小门小派的弟子和一些散修。
　　悟天碑可以领悟神通法术，要是运气好，领悟到一个强大的神通，对他们来说也是一个改变人生的机会。
　　他们这些人可没有被安排位子，只能尽可能的往靠近悟天碑的地方挤，靠的越近，领悟神通的概率就越大。
　　虽然外面已经是亮晃晃的一片，但在窗帘的遮挡下，使得房间内还是一片黑暗，这种优良的环境是睡懒觉所必备的，也是秦天最喜欢的，没有光线的打扰，美梦总能持久一些。
　　狐九狸在睡梦中懒懒地转了个身，「呜……」狐九狸醒来时，清楚地感觉到胸口有点重，睁眼看去，只见三人赤裸的身体纠缠在一起。
　　秦天习惯睡觉的时候抱着女人睡，所以一手抱着舞冰蝉、一手抱着狐九狸极是舒服，手也本能地放在狐九狸的巨乳上，不过舞冰蝉的睡姿不太好，侧抱着秦天像只蜷缩的小猫，但有一只手跨过秦天放在她的乳房上。
　　同时被两人压着，难怪她会觉得胸部有点重。
　　就在这时，房门被推开，炎朵儿迈着修长的美腿走了进来，看着三人这奇怪而又暧昧至极的睡姿。
　　舞冰蝉的双腿夹紧秦天的一条腿，美丽的羞处紧紧地贴在秦天的腿根上，而空下来的另一只手也放在肉棒上，早晨本能勃起的肉棒子巨大吓人，并不是她那纤细的小手能掌握的。
　　而狐九狸则躺在秦天臂弯里，整人似乎都要与秦天融为一体。
　　「九狸，把夫君叫起来吧，悟天碑大会就要开始了。」炎朵儿也见怪不怪了，看着赤裸的三人，淡淡得说道。
　　「没事，不着急。」秦天悠悠得睁开眼睛，将还在犯困揉眼睛的舞冰蝉抱起，昨晚她实在是太累了。
　　不理会外面的吵闹，秦天安然地坐在座椅上，让美人服侍他吃早点，晨勃的巨大肉棒就奖赏给炎朵儿，让她跪在桌子下口交，而纪若嫣坦胸露乳的坐在他身边，巨大巍峨又充满奶水的乳房几乎就搭在了秦天的肩膀上，一边吃了狐九狸用嘴喂来的早点，一边时不时扭头含住纪若嫣的乳头吸一口乳汁。
　　这小日子，拿神仙给他换他都不换。
　　舞冰蝉怔怔得看着就纪若嫣的豪乳，因为被秦天吸奶，纪若嫣也感到兴奋，另一只乳头也流出了乳汁，正顺着她的豪乳滴落在地面上，散发着淡淡的奶香。
　　「想喝的话，那有个一个位置。」秦天向舞冰蝉指了指纪若嫣另一只空置着的乳房。
　　「我就尝尝……」舞冰蝉来到纪若嫣身旁，双手抱着她一只乳房，张嘴咬住了乳头，随即一吸，顿时有股清香的奶水被吸入嘴中。
　　「啊……」纪若嫣娇躯一颤，脸颊羞红，两只乳房同时被人吸奶，这种快感很强烈。
　　狐九狸看到微微一怔，面露古怪，自己的女儿在∑别的女人奶水……
　　「嗯，若嫣阿姨，你的奶好好喝啊，比娘的好喝。」舞冰蝉舔了舔满嘴的奶渍，憨笑道。
　　「你这死丫头，你还能记得娘的奶水味道？！」狐九狸双眼一瞪，直接在女儿的头上轻敲了一下。
　　「啊，娘别打了……」舞冰蝉立马抱头可怜巴巴得说道。
　　秦天一笑，他摸了摸在他胯下努力口交的炎朵儿，对着狐九狸说道：「你们两个一起吧。」
　　狐九狸也知道炎朵儿一人有点应付不来晨勃的肉棒，她点了点头，跟炎朵儿跪在了一起，两位美熟妇一起舔舐吞吐起肉棒来。
　　秦天搂着纪若嫣，说道：「你帮我办件事。」
　　微微思索了片刻，继续说道：「你动用苏家的力量，给我把你能触及得到的道域，所有修为在证道境以上，或者实力强悍者，但是底蕴薄弱，寿元不多或寻大道不得的，最好要天赋异禀，千百年难出的，记住一定要实力拔尖，越强越好。」
　　「嗯，交给我吧，等你从悟天碑秘境内出来，我就拟一份名单给你。」纪若嫣没有询问为什么，就接下了秦天命令，在她让秦天杀死她丈夫的时候，苏家已经是秦天的附庸了，为秦天办事本就是苏家的作用。
　　「你自己筛选一下，我只要六个人。」秦天拍了拍纪若嫣的屁股，让她去办。
　　天机图中十二条大道，给了狐九狸、炎朵儿一人一条，自己吸收了两条，在留一条给堂姐秦玲玲，在留一条备用，还剩余六条，这可是六个未来大帝，他也该培养自己的力量了。
　　至于舞冰蝉，她有她自己所属的大道，并不需要他人赠送。
　　纪若嫣点了点头，这种人，在大千道域可太多了，数千个道域在这百万年的时间里，出了不知道多少高手，每百年千年都会出好几个天之骄子，一路高歌猛进，但很多人都没有主角命，没有背景没有底蕴的他们大多数都卡在了证道境，无法寻得大道，最终只能郁郁而终。
　　「那我就先去了。」纪若嫣撩起耳边秀发，在秦天脸上亲了一下，然后就起身告退了。
　　秦天看着她晃动的着肥臀甩动着巨乳目送纪若嫣离开后，他感觉腰间一麻，清晨第一发精液射在了狐九狸和炎朵儿两人的脸上。
　　两人互相看着对方脸上挂着的精液，互相抱着两对巨乳挤压在一起，帮对方舔着脸上的精液。
　　「娘和朵儿阿姨好色啊。」舞冰蝉趴在秦天的大腿上，看着两人互相舔脸上的精液，调笑道。
　　狐九狸瞪了一眼自己的女儿，而炎朵儿则是羞涩得低着头。
　　「啪……」秦天在舞冰蝉的翘臀上拍了一下，说道：「小骚货，服侍我穿衣，我们也该动身了。」
　　而在一处森林中，一脸阴沉的姬霸御剑而出，他之前被顾清寒打伤后就一直在这森林中疗伤，现在已经完全恢复。
　　「之前只是我大意轻敌了，我有系统和上苍剑胚，那个顾清寒绝不是我对手，你迟早会是我的！」
　　而在天武仙朝的一座酒楼上，一身怪异装扮的付岩杰正和一群人把酒言欢。
　　「付大哥昨天真的是感谢你了。」
　　「是啊，要不是付大哥出手，我们也不会那么轻易的脱身。」
　　「付大哥太强了，踏天一步的妖兽，我们几个合力都抵挡不住，结果付大哥一出手，就轻松镇压了。」
　　众人很是开心，团聚围绕在付岩杰身边，
　　此刻的付岩杰可谓是春风得意，昨晚坑了周重八十万灵石后，周重就不鸟他了，正当他郁闷之际，在城外看到这几了人在苦战一头踏天一步的妖兽，他看这群人中有几个漂亮的妹子，也就出手相助了一下。
　　只能说天命主角不亏是主角，在主角光环的影响下结识人脉的速度就是快，这才一天，付岩杰就结识了面前这帮人，还有了一定的威望和忠诚。
　　就付岩杰这身着怪异服装，秃头的模样，这群人中的几个妹子看向他的时候，看中都带着些许爱慕，真的是瞎了眼。
　　这群人不乏各大世家的子弟，以及一些仙朝皇子之流。
　　这时，人群中有个人少女气愤道：「只可惜，付大哥本是天纵奇才，却被秦天那个奸人暗算。」
　　「一个万古世家加一个不朽仙朝，虽说有些背景，但我们背景也不差，我们联合起来还会怕他？」
　　「付大哥岂是他一个纨绔能比拟的？付大哥早晚都要龙游九天，将那个什么秦天踩在脚下。」
　　看来付岩杰没少抹黑秦天，而这些少男少女也都信以为真。
　　「付大哥，悟天碑大会要开始了，你们就先去吧，我要回去我家族的驻地，跟他们一起。」这时有个身穿火纹长袍的傲气青年开口说道，他举手投足之间尽显阔绰豪迈，一看就是身家丰厚之人。
　　火云天拿起酒杯对着付岩杰说道：「大哥，你放心，我回去跟我父亲说一下，让我火家鼎力支持你，等我做了家主，我便让火家追随你，为大哥你铺路！」
　　听到这话，付岩杰大喜，这个火云天的家族可不简单，家族中有圣人境的老祖坐镇，而火云天的父亲是火家的当代家主，证道境大能，一身修为强悍无比，而且正值壮年！
　　火云天是他的独子，极其的溺爱，火云天当上火家家主只是时间问题。
　　付岩杰大喜，虽然这个火云天比不上周重，但比周重大方多了，而且等火云天当上家主，这整个家族的积蓄还不都是他的！
　　两人把酒言欢后，火云天恋恋不舍的离去了。
　　火家在天武仙朝也是有驻地的，而且凭借火家的权势，能够被天武仙朝安排到悟天碑外围进行悟道，也算得上有头有脸了。
　　「付大哥身负蛮荒龙象神体，他才是未来成帝之人，这回要跟父亲好好说说，让他追随付大哥。」
　　火云天回到火族的驻地，一回去就直接去主厅找他的老爹，他打算趁热打铁，直接说服老爹追随付岩杰。
　　他刚进客厅，火云天表情一顿，只见一道缥缈出尘的身形坐在主厅的上首，而自己的父亲居然坐在下方，还一脸谄媚的与他交谈着。
　　火云天仔细朝上首的那道身影看去，不由的一脸惊艳，虽然他是男人，但也觉得那道身影俊秀非凡，气质飘渺，身影一袭金纹白袍，周身气息如同深渊般不可测，举手投足间，有一股天生皇者的盖世气质，令人望而生畏。
　　火云天不由的将这道身影和付岩杰对比起来，他居然觉得原本在他心中不可动摇的付大哥，居然比不过眼前之人。
　　秦天要是知道这个家伙，拿付岩杰那秃子跟他比颜值，估计直接就刀了他了。
　　「云天，你还知道回来，」火家家族，看到火云天归来，面色一喜，连忙招手，说道：「云天快些跪下，拜见神子大人。」
　　「什么！」火云天一人，随后，他脸色就变了，在大千道域能够称呼为神子的，除了秦天还有谁？
　　「你就是秦天！」火云天震惊，付大哥不是说这个秦天卑鄙无耻下流，相貌猥琐至极，还浑身散发恶臭，老喜欢放屁吗？
　　但眼前这人出尘若仙，温文尔雅的男子，竟然是付大哥的仇敌秦天？！
　　「逆子！！」火家家主大惊失色，额头都已经渗出了冷汗，怒斥道：「神子大人的名讳也是你能直呼的？给我跪下！一直跪倒神子大人原谅你为止！」
　　火家家主一掌将火云天打到在地，他满脸的惶恐，直接在秦天面前跪了下来，求饶道：「神子大人，小儿顽劣不懂事，请神子大的人就饶了他这一回，我火家愿意臣服神子大人。」
　　他的姿态卑微无比，这哪还有证道境大能的气势，完全就像是一只卑微的蝼蚁。
　　秦天眸光平淡，丝毫没有去管堂堂一个证道境的大能在他面前下跪行礼谢罪。
　　秦天淡淡的抬眸看了一眼火云天，其实在他和狐九狸母女双飞的时候，一直有让常青去盯着付岩杰，这一天时间付岩杰的经历包括他结交的这群所谓的兄弟，他都知道的一清二楚，今天的还款还没着落，这不他就来赚反派值了。
　　「你就是火云天？」
　　火云天从小就娇横惯了，看到父亲居然如此的卑微，他只有不服气，这个人太可恶了，还是付大哥的仇人，他冷声道：「是又怎么样！」
　　「孽子！」火云天的父亲在旁边已经吓的要死了，他都怀疑自己的儿子脑子是不是哪里出问题了，怎么这么傻。
　　「哈哈哈，火家主倒是有一个好儿子，刚正不阿，不错，不错……」秦天仿佛毫不在意，嘴角的笑容愈发浓烈，只不过仔细看去，会发现他的眸子中没有半点笑意。
　　「神、神子大人……」火家家主脸色青白，身为证道境的高手，在整个大千道域中都能够排的上行列，即便是面对圣地圣主，他都不会弱上丝毫。
　　但现在，他听得面前的秦天的几句话，却感觉后背都有一股凉意冷飕飕的，这个秦天，明明修为不过聚日境，但却让他都有一种莫名的恐惧感。
　　「神……神子大人，逆子不懂事……」火家家主结巴着，想要解释一番。
　　秦天却是转了话题，平淡道：「火家主，只要别忘了我交给你的差事就是。」
　　「是是！」
　　「神子大人放心，我们火家必将竭尽全力，我已经下达命令，在悟天碑秘境中全力击杀付岩杰！」火家家主拍着胸脯打包票，连忙表明自己的忠心。
　　可旁边的火云天听到这话，面色一怒，刷的站了起来：「不行！爹，那付岩杰是我大哥，你怎么能用这种卑鄙的办法在秘境中害他！我不同意！」
　　「什么？！」
　　火家家主先是傻眼，随即面色大变，只觉尾椎骨突然生起了一股寒意。
　　这个名叫付岩杰的，可是得罪了神子大人的人！这几日付岩杰和秦天矛头也不是什么秘密了，现在秦天亲自跑一趟，给他们火家一个机会，在秘境中追击付岩杰，不管有没有击杀付岩杰，事后神子承诺让火家迁移到仙秦古域，成为秦族的附庸，这可是火家崛起的好机会，他本来还沾沾自喜来着。
　　结果……
　　自己的大好儿子来了这么一句？
　　他顿时感觉眼前一黑，随即又吓出了一身的冷汗，这弄不好原本是火家的崛起变成火家的覆灭啊！
　　「你混蛋！我打死你这根不孝子！」他双目赤红，怒发冲冠，对着平时说话都不敢大声的儿子怒吼咆哮道。
　　火云天吓得一哆嗦，他还是第一次遇到他老爹这么愤怒。
　　由于是独子，火云天自小到大，在火家中可是嚣张跋扈，想要什么他老爹都能给他搞来，对他实在是溺爱的很。
　　有着秦天的病，没有秦天的命啊，秦天也是独自从小被父母溺爱，不同的是他的背景要比火云天的大很多。
　　这火云天为了一个才认识一天的大哥，宁愿不顾及家族的安危，这就是主角光环的降智吗？果然恐怖如斯，不过也能理解，这些穿越者大多数都是屌丝或者普通人，像兵王、杀手什么的还是少的。
　　不给身边的人降智，这还怎么让主角们混得下去？
　　火家家主脸色发白，声音都有些发颤：「神子大人，小儿不懂事，一定是哪里有误会，一定是被那个付岩杰所骗，我们火家……一定……一定会在秘境中击杀付岩杰，要是不能击杀付岩杰，我愿以死谢罪！」
　　陆无尘表情淡淡，没有看他，而是看向了火云天的身上。
　　「没想到，你居然是付岩杰的小弟。」
　　秦天语气轻松：「我给你个机会，你隐藏在他身边，找机会杀了他。」
　　听到这话，火家家主也是大急：「逆子，快点谢过神子大人！」
　　「你休想！」火云天昂着脖子傲气的很，「我是付大哥的小弟，想要我背叛我大哥，不可能！」
　　「付大哥仗义真情，而且天赋异禀，是值得追随的人！不像你，暗地里使一些见不得人的小把戏，还想让我暗杀我大哥，呸！」
　　「爹，你就信我这一次吧，付大哥绝对是值得我们追随之人，假以时日，定会踏平他……」
　　「啪！」
　　一声响彻整个大厅的巴掌声，直接在火云天的脸上炸响，火家主脸色白的吓人，他不敢想像要是这个逆子将最后的话说出来，会有什么样的后果。
　　他看着儿子，语气中已经带有些恳求了，「你快点向神子大人认错，然后将付岩杰的首级献给神子大人，云天，你是要害的我们火家家破人亡吗！」
　　扑通。
　　火家主再次跪倒在地，他面色煞白，「神子大人，这件事情交给我，我一定帮您办妥！」
　　「呵呵。」陆无尘淡淡的笑了一下：「有意思，既然你儿子这么有重情重义，我也不好强迫你，那付岩杰的事情，我会找别人去做的。」
　　说罢秦天转过身，身影化作一到白光，消失在了大厅中。
　　看到这一幕，火云天松了口气，继而窃喜。
　　看吧！这什么狗屁神子也没什么大不了的，自己宁死不屈，真的是有兄弟情义，他都要被自己感动了。
　　「下次见到付大哥，我一定要告诉他，让他知道我的丰功伟绩！」火云天很开心，觉得自己保住了兄弟义气。
　　那边火家主听到这话的反应却是截然不同，他的脸色刹那灰白，身形一晃，扑通跌坐在地，面如死灰。
　　秦天的身影出现在外，他淡淡地说道：「外婆，灭了他们吧，并告诉母亲，覆灭火家。」
　　宫明月的身影出现在秦天身边，眼中闪过一抹凶狠，她朝着火家驻地的方向一掌拍去。
　　原本火家驻地上空还是青天白日，此刻却是乌云密布，风云突变，天空仿佛被撕裂般出现了一个巨大的旋涡。
　　龙卷咆哮，狂风横扫，云层间，惊雷之声炸裂，云层撕裂，一只纤细修长的白玉大手瞬间从云层中卷动而出，天崩地裂，狂风嘶嚎，恐怖绝伦的巨大手掌带着灭天之势，在轰鸣声中直接拍了下来。
　　火家主抬头看向天空，他惨然的看向自己的儿子，「你现在可知道，你给家族招来了什么！」
　　火云天现在也清醒了过来，一丝悔恨从内心中浮现而出，自己居然傻到为了一个付岩杰而葬送了整个家族。
　　不等他后悔，巨大手掌直接拍下，就一个呼吸的时间，火家驻地全部人瞬间被泯灭。
　　而在遥远的落痕仙朝中，宫宵月也出手了，也是一掌朝火家祖地拍去，云层中巨大的手掌轰然拍下，火家的守护阵法瞬间触动，但甚至没有撑过半秒，便轰然粉碎。
　　火家的哪位圣人境老祖甚至还没来得及苏醒，就跟着整个火家被巨掌覆灭。
　　不到一会，火家覆灭之事就传遍了整个道域，听闻者无不震撼，惊骇！所有得知这次事情始末的人，无不是遍体生寒，惊惧惶恐。
　　秦天看都不看被覆灭的火家，这个火云天还真没让他失望，要是这个火云天直接背叛了付岩杰，那他这一趟就白来了。
　　不过要是身边的兄弟随意背叛，那付岩杰也就不是天命主角了。
　　而在付岩杰哪里，一群人正浩浩荡荡的前往悟道广场，可就在这时，头顶上突然有数道光芒划过，停在了他们头顶之上。
　　其中一道苍老的身影悬浮在上空，老者气息玄妙，灵气如海，给人一种非常强烈的压迫感。
　　「圣人境！」周边不少人惊呼出声。
　　老者目光如炬，看向了付岩杰等人的方向，说道：「孽障，给我过来，跟我回去。」
　　其中一个少女一惊，开口道：「爷爷，你怎么来了？」
　　「爷爷，你来的正好，这位是付大哥，是我结拜的大哥，他人可好了……」少女再次开口，想向爷爷举荐付岩杰。
　　「闭嘴，现在马上跟我走！」老者根本不听少女的话，声音沉怒地说道。
　　「为什么要走？我还要和付大哥参加……」
　　「啪！」老者直接一耳光将少女扇飞，再次沉声道：「不要说那么多废话，你立马跟我离开，离开付岩杰，不然别怪爷爷我无情。」
　　少女也是从小被娇横惯了，这还是她人生第一次被打，立马就哭闹起来，「我不走，我要追随付大哥。」
　　「哎……不要怪爷爷。」老者叹了一口气，仿佛整个人苍老了很多，然后目光坚决，说道：「执迷不悟，即日起你就不在是我玄光宗的亲传弟子，爷爷会带着你的首级亲自向神子大人请罪的。」
　　「神子？秦天！」付岩杰一愣，心中有股不祥的预感。
　　老者不忍的闭上眼睛，为了宗门上下几千口人，牺牲一个，又算得了什么，随即一掌劈出，在少女恐惧不解的目光中，她除了那颗好看的头颅，脖子以下都被拍成了血雾。
　　老者将孙女的头颅摄到手中，眼中的哀伤不言而喻，他抬头看向付岩杰，目光冷的吓人，眸子中更是杀机汹涌，说道：「你要是能活着从秘境中走出来了，我玄光宗和你不死不休！」
　　就在付岩杰一脸懵逼的时候，身旁有人结结巴巴的出声道，「付……付大哥，火云天的家族被灭了。」
　　「什么！」付岩杰一惊，连忙询问怎么回事。
　　「火家得罪神子，被一掌灭杀，火家上下包括圣人境老祖在内全都死光了。」说话之人脸色煞白，语气颤抖。
　　火家的覆灭和那名少女的被亲爷爷手刃，让这群热血仗义青年，清醒了很多，他们这才想起来，付岩杰得罪的秦天，身后的背景是有多么的恐怖。
　　随着老者的离去，更多的恐怖身影落在了付岩杰等人身旁，都将自家的子弟带走，执迷不悟的，也都被当场驱逐家族宗门，当场格杀。
　　不一会原本付岩杰还是群星环绕，现在已经是孤零零一人了。
　　「秦天！又是你！你给我等着，我已经将蛮荒龙象体炼制大成，在秘境中，我要让你死！」付岩杰双目赤红，杀意不断涌动出去，这个秦天一直都在坏他好事。
　　但他也只能一阵无能狂怒。
　　「叮，天命主角付岩杰众叛亲离，无人胆敢接触，避之不及，反派值5000，付岩杰天命值-3000」
　　「叮，宿主斩断天命主角付岩杰所有兄弟机缘，付岩杰损失特大机缘，天命值-7000，宿主反派值8000」
　　「叮，宿主猖狂无忌，横行霸道，杀人如麻，实属大恶人，符合反派作风，奖励反派值3000。」
　　「叮，扣除当日还款5000反派值。」
　　在路上，听到提示声，秦天舒服了，这付岩杰辛辛苦苦积累的天命值，一下就被他给割完了，秦天估计付岩杰在秘境中还有机缘，等拿到手在杀他也不急。
　　在悟道广场上，人山人海，但大多数都被隔离在了数十里之外，在悟天碑十里之内，又分了三个区域，越靠近的区域，所在之人的身份就越恐怖。
　　最里面的区域，分别是天武仙朝皇室成员，周重、顾清寒、孔文礼、燕飞羽和万兽山的龙青海和小鲲鹏，这些人都是实力强悍，背景强大之人。
　　而在一处高台上，清漩坐在龙椅上，淡淡得看着下方人山人海，但目光在最里层的那道空位上定格住。
　　那是给秦天安排的位置，显然秦天并没有来。
　　「陛下，那个秦天太狂妄了，就在刚才他在我国都内出手杀人，现在还迟到不来，陛下，老臣建议，立即开启悟天碑，不用等他了。」一个年迈的文臣，在清漩身边愤恨得说道。
　　「等着。」清漩淡淡的开口。
　　「可是，陛下……」老臣还是不死心，按理说天武仙朝和落痕仙朝千百年来的死敌，他们没必要对落痕仙朝的太子如此客气啊。
　　「我说，等着。」清漩淡漠的目光，看了老臣一眼，淡漠的眸光，却暗藏杀机。
　　「是陛下……」老臣被吓得出了一身的冷汗，清漩女帝，已经千年没有现身了，导致他有点忘记当初清漩是怎么清洗天武仙朝得了。
　　而在台下的顾清寒也是眉头微皱，低头思索着，看向身旁的空位，眼中闪烁着疑问，在前世，秦天早就来了，而且也没有灭掉火家，这跟她的记忆有些冲突。
　　燕飞羽不由的看向顾清寒，顾清寒是顾家的圣女，之前也不是没有见过，但再次相见他只觉得顾清寒身上的气息冷得吓人，绝美的脸上更是如万年坚冰，生人勿进。
　　「她这么变得这么冷了？」
　　「说不定是为情所困，被人甩了呗。」周重不由的调笑道。
　　在第二阶梯的区域，姬霸看向前方的顾清寒，眼中更是仇恨和火热，这样的冰山美人，要是征服了，那一定很爽。
　　「这个冰山美人，长得很俊啊。」付岩杰在最外围一眼就看中了顾清寒，没办法顾清寒实在太惊艳、太亮眼了。
　　「哼，这个秦天好大的牌面，我们这么多人等他一个。」龙青海不爽的说道。
　　「等不了，你可以离开，没人求你来。」孔文礼针锋相对的看向龙青海。
　　「你这下贱的人族，我看你是真的是活得不耐烦了。」龙青海残忍一笑，双目化作黄金龙目，手上鳞片浮现，锋利的龙爪闪烁着寒芒。
　　「万一是你死呢？」孔文礼伸出手指，指尖滴落点点墨汁，在他的脚下形成了一滩圆形水池，然后水墨画风的鱼儿在游荡，荷叶莲花从水池中探出，迎风摇曳，一股天地伟力，从孔文礼身上散发而出。
　　「墨荷图！」燕飞羽有些惊讶的说道。
　　这墨荷图是浩瀚书院四大仙画之一，这孔文礼参悟的就是墨荷图，现在已经能够将墨荷图幻化而出了，也是一个妖孽。
　　「聒噪。」高台上一道清脆的声音响想起，一股强大的威压瞬间将孔文礼的墨荷图震散，龙青海也被这股威压震得吐出了一口鲜血。
　　「是清漩女帝！」
　　「好强，这就是大帝的力量吗？」
　　就在众人震惊清漩的强大的时候，有人惊呼出声，「秦天来了。」
　　秦天的出现，悟道广场的气氛顿时就诡异了起来，几乎所有人都目光都聚集在秦天的身上，尤其是清漩那审视和怀疑的目光，还有顾清寒那复杂的眼神。
　　她以为自己已经做好了准备面对秦天，但真要看到秦天的时候，她内心还是有些难以平复，她对秦天的感情复杂到了极致。
　　有爱恋、有思念、有不解、有恨意。
　　前世她对秦天一见钟情，为了秦天她可以做任何事，但邪恶如恶魔的秦天，只是把她当作一个好用听话的工具而已，在前世她最大奢求就是能让秦天摸一下她，哪怕是触碰一下，但到死，都没有实现这个卑微的梦想。
　　她恨秦天，因为她太爱他了。
　　爱之深、恨之切。
　　她要在这一世，杀了秦天，然后带着他的尸体找一个没人的深山，他们成亲、他们同房、他们一起生活。
　　在她心跳加快的注目下，秦天迟迟而来，他依旧是那抹缥缈若仙，气质出尘，原本还在出神的顾清寒，突然眼神一变，身上的寒气更胜了。
　　秦天不是一个人来的，他身边还跟着三个女人，这三个女人姿色身材都不比她差，甚至还要更胜一筹，最让顾清寒目眦欲裂，银牙紧咬的是，这三个女人跟秦天的关系很亲密，其中一个年纪小的居然还抱着秦天的胳膊，她的胸部都压倒手臂上了！
　　「为什么！凭什么！她们凭什么能够待在他身边！！」顾清寒内心嫉妒的嘶吼着。
　　她前世为秦天做了那么多，她那么的爱秦天，却连秦天的手都没碰过，她们凭什么可以和秦天这么亲密！
　　同样的还有龙青海和小鲲鹏，他们看到舞冰蝉挽着秦天的胳膊，脸都黑了。
　　嫉妒使人扭曲啊，这三个人的面部表情堪称精彩。
　　秦天感受到顾清寒的目光，朝她看去，很漂亮，但也很冷的一个女人，不过他却感觉这个女人很危险。
　　「看上了？要不要直接抢过来，先操一顿在慢慢培养感情？」狐九狸在一旁笑道，当初炎朵儿就是这样搞到手的。
　　炎朵儿在旁边听得俏脸羞红，瞪了狐九狸一眼。
　　秦天呵呵一笑，这个骚狐狸真把他当成看见女人就发情的种马了？他身边的女人各个都是绝色，又乖巧又听话，飒爽成熟的炎朵儿，妩媚风骚的狐九狸，乖巧淫荡的纪若嫣，可爱诱人的舞冰蝉，单纯听话的清风，还要风韵犹存的外婆，和天下第一的母亲。
　　哪一个不是极品的美人，顾清寒虽然很美，但在秦天这里熟女少妇有着天然的加分项，所以初见顾清寒没有当时见清漩那般惊艳。
　　「叮，发现天命主角：顾清寒。」
　　「顾清寒资料生成中……」
　　【姓名：顾清寒】
　　【年龄：17岁】
　　【修为：踏天二步】
　　【体质：九阴寒冰体】
　　【金手指：未检测到】
　　【套路：未来重生】
　　【天命值：140000】
　　听到脑海中的系统提示生，秦天多看了顾清寒几眼，未来重生，还对自己有这么大的恨意，挺麻烦啊。
　　未来重生归来的主角可要比过去重生的主角厉害太多了，因为他们知道未来会发生什么，也知道很多隐秘。
　　那他是天魔转世身的秘密，顾清寒可能也会知道，但他不确定，因为他也不知道在未来自己有没有暴露过天魔转世的身份。
　　就在秦天思索要这么对付顾清寒的时候，系统提示声再次响起。
　　「叮，发现天命主角：姬霸。」
　　「姬霸资料生成中……」
　　【姓名：姬霸】
　　【年龄：19岁】
　　【修为：聚日境巅峰】
　　【体质：太初剑体】
　　【金手指：最强后宫系统，上苍剑胚】
　　【套路：大势力后宫男主。】
　　【天命值：80000】
　　「嗯？」秦天也朝姬霸的方向看去，有意思，这一下就来了三个天命主角，不过还是顾清寒最强，十七岁的踏天二步修为，天命值达到恐怖的十四万！
　　这无疑是秦天遇到的最强的天命主角了，未来重生天然优势太大了。
　　这样一对比，付岩杰真的是太弱了，就是一个凑数的小丑。
　　秦天也看到了姬霸看顾清寒的表情，顿时就乐了，姬霸这是要收顾清寒当后宫啊，不过以顾清寒的天命值，姬霸肯定是没有希望的，不过倒是可以让他们狗咬狗，自己坐收渔翁之利。
　　在高台上，清漩目光闪烁得看着秦天，在秦天身边的女人上扫过，眼神微眯不知在想些什么。
　　「陛下，人都已经到齐，可以开启悟天碑了。」
　　在清漩身旁的女官见陛下迟迟没有开口，就出声提醒了一下。
　　清漩点了点头，刚刚他一直在观察秦天，倒是有些出神了。
　　「吾乃天武仙朝女帝，清漩，大家也应该知道悟天碑的流程，第一步悟道，凡是悟得道法神通，皆要拓印一份交给天武仙朝，第二步秘境，所有秘境带出之物，要交三层给天武仙朝，如有不从者，当初诛杀！」
　　一个不大但异常明亮的清脆声音在悟道广场上响起，回荡在每个人的耳边。
　　秦天朝高台上看去，虽然看不到清漩的身影，但他知道这个坏女人就在上面，这个拔掉无情的女人，那一掌他可是记忆犹新。
　　众人当然不敢对这个规矩有异议，毕竟有几率能白嫖一个道法神通，再说对一尊大帝有异议那不是嫌命长嘛。
　　就在清漩说完之后，耸立在悟道广场的悟天碑发出阵阵霞光，悟天碑上似有大道衍化，玄之又玄的大道之力，如涟漪般扩散开来，笼罩众人。
　　秦天也在这一瞬陷入到了一种虚无的状态，时间一点点过去，他才感应到自身的存在，如同灵魂状态的他，身处一片星空，在辽阔的黑暗中，有无数的星光在闪烁。
　　他能感受到在这满满星光中，有好几个跟自己有着一股很玄妙的联系，他试着去沟通了一下前面的星光。
　　很快，就有将近数百道拳头大小的星光朝秦天靠近，秦天一看，发现这些星光竟然都是一个个神通道法，秦天有些纳闷，不是说一人只能领悟一个神通吗，这怎么有这么多？
　　就在秦天要选择的时候，周身百来道星光突然全部破灭，在遥远的虚无中，六个如同星球般大小的巨大星光，朝他靠近。
　　秦天在这六个星光前，渺小无比，他能感受到这些星光内的恐怖能量，想必这六个星球大小的星光内的神通宝术，会很变态吧。
　　就在秦天要做出选择的时候，异象突变，六个巨大的星光居然开始害怕，然后仓皇的逃走了，秦天吃惊的看向前方。
　　这是一颗堪比太阳大小的漆黑光团，这光团散发着秦天非常熟悉的魔气！像是宿命的牵引，秦天觉得这颗漆黑魔气太阳，很熟悉，很亲切。
　　他伸出手触碰，画面一转，秦天发现他来到一处古战场，一群人在嘶吼，在厮杀，一个个气息恐怖的生灵，不顾一切的向前方冲去。
　　在他们的前方，在那无尽战场的虚空之上，一双巨大的眼睛出现，就好像是天睁开了眼睛一般，巨瞳的出现，伴随着满天劫雷，天火灭世。
　　大地在撕裂，天空在崩塌，在巨瞳的目光中，所有战场上的生灵全都瞬间化作虚无，原本充满厮杀血火的战场，瞬间重归宁静。
　　就在画面消散，秦天要回去的时候，那一双没有色彩的眼睛看向了秦天，而秦天仿佛跨越了空间，跨越了时间，和那一双巨瞳对视了。
　　就对视了一眼，秦天的瞳孔一缩，流出了两行血泪。
　　再秦天短暂失神后，他就醒来了，在悟道广场，秦天缓缓得睁开了眼睛，他的眼瞳浮现出一道古老而又沧桑的神秘符文，眼睛中神光流转，内含神通。
　　「这是一个瞳术？」秦天能够清晰的感受到眼睛里面蕴含着一股神秘的能量。
　　「系统，你知道我领悟的这个瞳术是什么吗？」
　　「叮，审判魔瞳，来源未知，勘测不到源头，只知功能：可灭命魂，可斩神魔，可破虚妄，可控制心灵……」
　　虽然系统说的简单，但是秦天明白它的意思，就是说这个审判魔瞳基本上是万能的。
　　「这个瞳术上限有多高？」
　　「叮，系统无法计算……」
　　「嗯，我知道了。」秦天点了点头，系统都无法计算审判魔瞳的上限，那基本就没有上限或者上限高的吓人。
　　「叮，检测到大量魔气，天魔不死铠开始吸收魔气。」
　　「叮，天魔不死铠修复度达到30%。」
　　「叮，天魔不死铠修复度提高，神通恢复，宿主领悟神通：天魔雨。」
　　【天魔雨】：只有身穿天魔不死铠下才能使用，飞向空中，将全身血肉爆成致命魔气，如暴雨般朝下方攻击，每道魔气落地后会化作魔人，疯狂的攻击眼前一切生命。
　　「这天魔雨简直就是一个战场神技啊，太强了。」
　　秦天对这次的收获非常的满意，他的战力可谓是直接提升了一个台阶，他现在感觉，以他踏天三步的修为，可以跟证道境大能一战，甚至还有机会斩杀！
　　悟天碑光芒散去，众人也在陆续的醒来，众生百相，有人惊喜，有人哀愁，有的平淡，有的不满。
　　他身边的女人都领悟到了神通，而且都很不错，她们自己也满意。
　　在高台上，清漩一直在观察秦天，她对旁边的女官说道：「把秦天领悟的神通拓本，亲自给我送来。」
　　「是，陛下。」
　　悟天碑是天武仙朝的宝物，天武仙朝自然是可以操控的，到是不用一个个排队的去拓印神通，这样也太捞了，只要催动悟天碑，就可以把刚才所有人领悟的神通都重新拓印一份。
　　不得不说这悟天碑是真的很逆天，要不是天武仙朝按时免费开放，都不知道会有多少人惦记。
　　就在这时，悟天碑上空，如有霞光降临，天地震荡轰鸣，在悟天碑上隐隐有诸多天地异象显现，霞光降落于悟天碑之上，方圆千里，灵气涌动，比之以往暴涨近百倍不止。
　　在无尽霞光之中，悟天碑上隐隐约约形成了一道光门，从门内透露出无穷灵气。
　　「悟天碑秘境已开启，所有在悟天碑领悟神通者，皆可入内。」清漩的声音再次响起。
　　感受到秘境中那澎湃的灵气，众人哗然一片，双目炯炯有神的看着那道光门，但前方秦天、顾清寒等人都没有动身，在最外围的散修和小势力弟子们也不敢轻举妄动。
　　「我们走吧。」秦天搂着炎朵儿的细腰，吩咐身边的女人跟着进入秘境。
　　流光一转，他们已经来到秘境内，秦天并没有着急行动，而顾清寒深深得看了秦天一眼，然后快速的往秘境中飞驰而去，目的很明确。
　　这未来重生的主角，天然优势太大了，估计这个秘境中有什么，会发生什么事，顾清寒都知道，所以她的目的很明确。
　　而姬霸也悄悄得跟随顾清寒而去，他要收服顾清寒，这样他才能继续开后宫，系统的作用才越大。
　　至于龙青海和小鲲鹏，他们眼神阴狠得看了秦天和舞冰蝉一眼，然后也身影消失，去探索秘境了。
　　等这些人都离开后，众多的散修和小门派弟子也都蜂拥而至，瞬间秘境就热闹了很多，常青也跟了进来，来到了秦天身边，
　　秦天看向众人，问道：「你们是跟着我，还是自己去探索？」
　　「我们自己单独去探索，总不能什么事都要依仗夫君。」炎朵儿坚定得说道。
　　狐九狸和舞冰蝉也同样是这个意思，做秦天的女人不能光是一尊好看的花瓶，她们在有必要的时候也能独当一面。
　　「行，你们当心一点，要是遇到打不过的，就跑，回来找我，我去揍他。」
　　「放心吧夫君，我可不是花瓶，我厉害着呢。」舞冰蝉叉着腰，自信满满得说着。
　　「是挺厉害……」然后就毫不客气又非常精准的隔着衣服戳中了舞冰蝉的乳头，笑道：「你的胸倒是很厉害。」
　　「啊……夫君你坏死了，我不理你了。」舞冰蝉双手抱胸，脸上一红，这秘境人这么多，多羞人啊，舞冰蝉朝秦天吐了吐舌头，然后化作一到流光飞向了秘境。
　　「这丫头。」狐九狸淡淡一笑，然后看向秦天，说道：「夫君，我也走了。」
　　「嗯，你们走去把，记住不要逞强，安全第一。」秦天点了点头，该放手的时候就放手，她们也需要磨炼一下。
　　等三女都走后，秦天看向了常青，那眼神分明就是在告诉常青，你怎么还不走？老子可不想带个男的在身边。
　　「神子大人，你让我一个人去，我肯定会被打死的啊，我实力这么弱。」常青说着眼泪都要掉下来了。
　　「打住！」秦天鄙夷的看了他一样，然后从储物戒指中丢给了他几样东西，说道：「给你一些保命之物，你只要不碰到龙青海他们，在这外围你应该不会有事。」
　　秦天说完后，就直接离开了，常青这个人还挺机灵的，要是这次秘境他能活着，秦天可以考虑收他当追随者。
　　秘境某处，一座荒山之上，秦天缓步走来，朝着山间一处深涧行去，他并不急着去探索遗迹，而且他去探索多半也不会有什么收获。
　　天命主角可不是白叫的，很多机缘主角可以轻松获得，他一个反派怕是要处处碰壁，与其这样，还不如直接从他们手上抢。
　　探索秘境这么危险的事，还是交给天命主角们去做吧，而他要做的，就是在主角收获满满的时候出现给他们一个惊喜。
　　「应该就在这里了。」秦天低头，看向脚下的山涧，其中碧水无波，隐隐弥漫浓雾。
　　他身上有祖龙气息，是当初在下界所获得的机缘，能够感应到龙气，就在刚刚他感应到这一处山涧有单薄的龙气，于是就过来看一看。
　　果然看到在山下岸边趴着一条蛟妖，早就听说悟天碑秘境中衍生了一些本土生灵，这蛟妖就是其一。
　　「捉几条回去玩玩，听说这蛟妖还有真龙血脉，说不定还能进化一下弄一条真龙坐骑玩玩，要是把真龙当做坐骑，万龙朝的那些泥鳅们估计谁要气疯了吧。」
　　秦天嘿嘿一笑，一步踏出悬崖，直接砸落在山涧中，巨大的动静也引起了盘踞在岸边蛟妖的注意，
　　「人族，滚出我的领地！」山涧中，妖风四起，蛟妖朝着秦天怒吼一声，眼眸中闪烁的愤怒，似要食人。
　　「踏天六步的蛟妖，那就拿你试试手。」秦天双拳按压的咔咔作响，扬起下巴霸道的说道：「认我为主，我许你真龙之身。」
　　「无知的人类，口出狂言！」蛟妖猛地腾空而来，速度之快犹如出弓之箭，张开血盆大口，就要将秦天整人吞下。
　　「来的好！」秦天大喝一声，身上魔气爆发，额头生出双角，恐怖魔气将周围一切生命都侵蚀殆尽。
　　「天魔真身！天魔不死铠！」
　　秦天身上瞬间被黑色魔铠覆盖，猛地一拳打出，打在了飞袭而来的蛟妖头上，一阵爆裂般的巨响，恐怖的冲击波纹将山涧的一切摧毁。
　　咔嚓！
　　蛟妖双眼翻白，头上的鳞片大片破裂，鲜血喷洒而出，巨大的身体到飞出去，狠狠地砸在地上。
　　秦天身影一闪来到蛟妖身边，一脚踩在它的头上，冷声道：「臣服还是死！」
　　
　　第三十三章
　　「我愿意臣服，不要杀我。」蛟妖奄奄一息的求饶着。
　　秦天解除天魔真身和天魔不死铠，他现在一拳就能秒杀踏天六步的蛟妖，这还是他没用全力，要是全力之下，这头蛟妖的脑袋都会被打爆。
　　秦天一脸冷漠地看着脚下的巨大蛟妖，眼眸中带着一抹戏虐，开口道：「非得打一顿才老实。」
　　「我现在问你几个问题。」
　　「主人请说。」蛟妖心中发恨，可语气和脸上不敢有半分不敬。
　　「在秘境中衍生了多少个种族？最强的又是谁？」
　　秦天想着，在这秘境中的生灵都是悟天碑内天地演化而成的，实力强大血脉稀有，就拿这蛟妖来说，他本身没什么值得关注的，但蛟妖体内的真龙血脉，却是不得了的东西，要是能返祖，说不定真能诞生出一条真龙！
　　「在秘境中一共衍生了三大种族，一是我蛟妖族，还有分别是阴鸦、冰狼族，最强的是我蛟妖族老祖，修为达到踏天九步，渡鸦和冰狼族的老祖都是踏天八步。」
　　蛟妖此时害怕极了，因为秦天踩着它脑袋的脚还在不断的在用力，它都要感觉自己的头都快要爆开了，所以它不敢隐瞒，巴拉巴拉说了一大堆，连族中有几男几女都老实交代了。
　　「带我去你们的族地。」秦天松开了脚，将几颗疗伤丹药丢在地上，就抬步朝大山深处走去。
　　蛟妖看着地上的丹药，双目一震！「我操，九品丹药！」
　　把九品丹药像丢垃圾一样丢的人，怕是除了秦天，其他人家里在有钱，都不敢这样败家。
　　而秦天无所谓，他不但有落痕仙朝和秦族的资源支持，最重要的是还有在山河社稷图中的灵霄带领的丹阁，山河社稷图中资源无穷无尽，丹阁的弟子基本是无消耗在炼丹，成长的速度很快，灵霄和四位长老都能炼制九品丹药，这玩意对他来说，跟豆子真没什么区别。
　　蛟妖连忙将地上的丹药吞下，然后扭动巨大的身体跟上秦天，为他引路。
　　与此同时，秘境深处，一座通体漆黑的大殿之前，一袭青衣妙影，轻踏莲步，从内走了出来，她秀眉微蹙，脸上有着一抹烦闷。
　　「这个封印，我一人打不开，要是还有一人身上有大帝气息，说不定就可以……」清漩微微一楞，随即她想到了夺走她处女阴元的秦天。
　　「那个家伙吸收了我的阴元和处子血，体内有我的大帝气息，应该能行！」清漩眸中光芒闪烁，微微一笑，身影消失在了原地。
　　这要是秦天看到了，估计要大骂清漩无耻了，这个秘境默认证道境不得进入，结果她一个大帝却进来了。
　　这边，秦天脚踏蛟妖，蛟妖巨大的身影在林中穿梭，快速的朝蛟妖族地而去。
　　「你没法化作人形吗？」秦天站在蛟妖头上，好奇的问道，一般妖兽达到观星境就可以化作人形，血脉强大的在聚日境也差不多了，但这蛟妖都踏天六步了，却还是兽形态。
　　「主人，在这秘境中，我们这些秘境内衍生的生灵，没法化形。」蛟妖恭敬的回答道。
　　秦天听完微微点了点头，可能是这片天地法则跟外界不同，那在秘境内没法化形，要是换一片天地不知行不行。
　　「先停一下。」
　　「主人，有什么吩咐？」蛟妖停下前进的身躯，看向秦天。
　　秦天从它的头顶跳了下来，一挥手，他身后就张开了一幅巨大的画卷，画卷内有日月山河，乾坤暗藏，散发着耀眼的金色光芒，一股世界气息荡漾天地之间。
　　山河社稷图！
　　「跟我进来。」秦天朝蛟妖挥了挥手，就转身踏入到了图卷中。
　　蛟妖双目圆睁，这是何等的至宝，这是何等的宝威啊！这已经超出了它的认知范围了。
　　进入到山河社稷图内，蛟妖脱离了悟天碑秘境的天地法则，立马就化作了人形。
　　「嗯？你是母的？」秦天看着化形后蛟妖那饱满的乳房，有些惊讶的道。
　　蛟妖化形后，全身赤裸，她一脸羞意的双手抱胸，眼眸低垂，显然对这幅人形身体有些不习惯。
　　「你叫什么名字？」
　　「我叫蛟彩。」 一般妖兽都会用种族来当姓氏，这样比较方便。
　　蛟彩眉宇生光，长相精致，尤其是身上亭亭玉立的气质如清水芙蓉，惹人怜爱，到也是一个美人。
　　秦天丢给蛟彩一件衣裙，让她穿上后，两人回到了秘境之中，蛟彩因为已经被山河社稷图抽离了一丝魂魄，烙上了山海界的气息，所以她回到悟天碑内，也还是维持着人形。
　　「蛟彩，看着我的眼睛。」
　　「嗯？」蛟彩疑惑的看向秦天，她突然一震，在和秦天的眼睛对上的时候，她的眼中同样铭刻上了古老而又复杂的符文图案。
　　蛟彩眼神呆泄了片刻，待她恢复清明后，她看向秦天的目光多了几分崇拜和爱恋，这种感觉很突兀，但她肯定自己爱上了秦天，之前是迫于秦天的淫威，但现在她愿意为了眼前这个男子付出一切。
　　「主人，蛟彩可以做你一辈子的宠物嘛？」蛟彩面颊绯红，语气温柔怜惜得说道。
　　「这要看你听不听话了。」秦天嘴角露出一抹笑意，这审判魔瞳的控制效果还挺强。
　　「蛟彩会听话的，永远听主人的话。」
　　秦天满意一笑，将眼里冒着小心心的蛟彩搂入怀中，前往了蛟妖族地，很快，两人眼前出现一片大泽，在那大泽之上，隐隐有古殿矗立，蛟彩整理了一下被秦天弄乱的衣裙，站在了秦天身旁。
　　「主人，这里便是我蛟妖一族的族地了，大部分蛟妖都栖息于此。」
　　「嗯，我们走吧，希望你的族人不要太不识抬举。」
　　秦天点头一笑，搂着蛟彩柔软的身躯，抬脚朝着那大泽中央而去。
　　就在秦天刚踏入大泽，立马就传来了数道怒吼声。
　　「人族，你越界了，这里是我蛟族圣地，滚出去！」
　　只见数道气息恐怖的巨大身影从大泽中冒出，看向在半空中的秦天。
　　「主人，让我去劝一劝他们吧，让他们都归顺主人。」蛟彩有些不忍自己族群被秦天屠杀，想为族群争取一线生机。
　　「1分钟。」秦天淡淡的说道，他可没那么多时间和这些低贱的蛟妖浪费，臣服就收，要是宁死不从，那就杀到他们臣服为止。
　　“各位族人，我是蛟彩。”
　　「蛟彩？你能化形了！！」
　　几头蛟妖感受了一下蛟彩身上的气息，确实是本人没错，看到化形的蛟彩，震惊至于更是不可置信。
　　「没错，这一切都是我主人的赏赐，追随主人，是我们蛟妖族成就真龙的唯一希望。」
　　蛟彩说着，身上气息猛烈爆发，众多蛟妖神色惶恐的看着半空中蛟彩，就在蛟彩释放身上气息的时候，他们竟然在蛟彩身上，感觉到了一丝真龙之气！
　　虽说他们从来没有见过真龙，但这种来着血脉与灵魂上的压制是错不了的，一头蛟妖身上居然有真龙气息！
　　这一缕真龙之气的释放，在大泽深处的蛟妖老祖陡然睁开眼眸，眼底深处，似蕴含无尽喜悦。
　　「是龙气！难道有族人血脉返祖了？！」
　　遮天蔽日的巨大身影从大泽中冒出，巨大的眼睛看向蛟彩，看到蛟彩居然是人形，眼眸中闪过一丝惊讶。
　　「蛟彩，你是如何化形的，还有你身上的真龙气息是怎么回事。」
　　「回老祖，这些都是主人赏赐给我的。」蛟彩回答道。
　　蛟妖老祖眼眸凝重地打量着秦天，从这少年身上，他并没有感觉到半分妖气，反而像是个人族。
　　「蛟彩身上的龙气，是你弄的？」
　　「呵呵，本神子没那么多时间跟你耗，你们蛟妖一族全部跟随我，我许你们日后成就真龙，不愿意也没事，我会杀到你们愿意为止。」
　　秦天冷冷得看向蛟妖老祖，他想要培养自己的势力，有的是人选，不一定非要是这群蛟妖。
　　「人类，你是否太过嚣张了点。」那蛟妖老祖，眼中杀气弥漫，一个才踏天二三步的人类小辈，居然敢这样跟他说话。
　　「那就没得谈了。」秦天冷眼看向蛟妖老祖，催动体内的祖龙气息，顿时一股煌煌龙威爆发而出，这祖龙气息可要比真龙强大多了，可以说是蛟妖的祖宗的祖宗。
　　祖龙气息爆发，大泽中所有蛟妖全都匍匐在地，这种来着血脉上的压制，让他们惊恐万分，那蛟妖老祖也是全身一颤，一缕寒意蔓延全身，就连他在这股威压下，也不得不底下头来。
　　「系统，给我来一滴真龙之血。」秦天心里暗暗向系统下单，他是有祖龙气息，但那也只是一道传承而已。
　　「也罢，那就让你们见识一下什么叫真龙，蛟彩过来。」
　　秦天伸手将蛟彩搂入怀中，手指手指轻轻一弹，只见一滴鲜血瞬间自其指尖飞出，朝着后者口中落去。
　　浩荡龙威，滚滚涌荡！
　　这一刻，蛟族所有强者，心神尽颤！！
　　那蛟族老祖已是踏天九步的强者，可看到那一滴闪烁金辉的血液，却感觉心神震颤，血脉沸腾，差一点就要趴倒在地了。
　　至于剩下那些修为低的蛟妖，更是毫不犹豫地匍匐在地，浑身颤抖，连呼吸都变得卑微起来。
　　真龙之血！！！
　　这是能够从本质上更改蛟族血脉的至宝！
　　甚至在这些蛟族眼中，天地万宝，都不如这一滴血来的珍贵！！
　　蛟彩神色茫然，本能地张开嘴巴，将那一滴金色血液吞入了口中，下一刹，蛟族上空风云骤变，隐隐有雷云聚拢而来，横压万里江河。
　　「这是雷劫！难道是化龙之劫！！」
　　整个蛟族族地，开始发出震耳的欢呼。
　　蛟彩身外滔天妖气横冲天际，隐隐化作一道黑色龙影，仰头嘶啸，震慑万里。
　　而在那嘶吼声中，一道真龙之威滚滚散开，压的一众蛟族之人纷纷低下头颅，惧意横生，浑身开始止不住地颤抖。
　　「化……化龙！这是龙威！！」蛟妖老祖激动地老泪纵横，目泛痴迷。
　　「轰！！」漫天雷芒从天而降，狠狠砸落在蛟彩身上，瞬间将她皮肉搅碎，只是此时，她的眼中竟不见半分痛苦惊恐，反而带着一抹浓郁的战意。
　　「我不能让主人失望，我是真龙！何惧雷劫！！」
　　蛟彩脚步猛然一踏，整个人突然腾空而起，转瞬化作百丈巨蛟，在其头顶正中，一块漆黑龙鳞赫然浮现，其上散出的气息，令得天地都隐隐颤抖了一瞬。
　　「这蛟彩的血脉，倒是比其他蛟族强些，是个可塑之才，值得培养。」
　　秦天眼中闪过一抹沉吟，蛟蛇化龙，需要经历雷劫，这蛟彩天赋很不错，就靠一滴龙血就可以做到化龙。
　　「轰轰！」漫天劫雷如瀑洒落，将整座蛟族族地笼罩其中，蛟彩在满天劫雷中奋力反抗，她的肉身在一次次被摧毁，接着蛟彩身上的龙气越来越重，从她嘴中发出一声响彻天地的龙吟！
　　劫雷消散，光芒穿过云层，照落在大泽上，此时的蛟彩，已经化作人形，身外衣裙尽碎，露出了大片雪白娇嫩的肌肤，化龙之后，蛟彩也脱胎换骨了一遍。
　　她的五官精致绝伦，皮肤欺霜赛雪，是十足的美人。而跟普通美女不同的一点，在于蛟彩的双眸是带着一丝暗金色，眼角有着淡淡的鳞片，额头长出了两个小巧的龙角，蛟龙血脉，更是能够令人内心生起征服欲。
　　现在的蛟彩还不是真龙，只是从蛟妖进化到了蛟龙，不过以蛟彩的天赋，化为真龙也只是时间问题罢了。
　　秦天接住下落的蛟彩，将她雪白的娇躯抱在怀里，感受着她胸部柔软的挤压，和细滑的肌肤，秦天到是有些蠢蠢欲动起来。
　　「主人……」蛟彩俏脸一红，因为秦天原本扶腰的大手，已经往下滑落，按在了她的屁股上。
　　「今晚我要骑龙。」秦天淫笑一声，大手更加肆虐起来。
　　「嗯……我是主人的坐骑，主人想怎么骑我都可以……」蛟彩美目涟涟得抱住秦天，似有迫不及待之意。
　　给蛟彩穿上衣服后，他一手搂着蛟彩的细腰，站于空中，神色极为淡漠，然后他转头看着身前众多蛟妖，语气平静地道，「现在，可愿臣服？」
　　「我等蛟妖一族，拜见主人！」蛟妖老祖当先底下头颅。
　　见老祖都臣服了，其他蛟妖也都底下头颅，认秦天为主。
　　接下来的事情就简单了，让所有蛟妖都进入山河社稷图，化为人形，在给他们每人兑换一滴真龙血，真龙血这玩意在系统里算是最便宜的几样东西之一，秦天倒是挥霍得起。
　　「玄雍。」秦天轻呼一声，山河社稷图中就走出了一名如铁塔般高大的巨汉，正是魔猿玄雍。
　　在于苏浩一战，他被虚无魔刀砍断一条手臂后，就一直在山河界中疗伤，现在到也恢复了不少。
　　「你去伪装一下，出去随便杀几个人，伪造魔族少主已进入秘境，顺便也去看看冰蝉她们需不需要帮助，必要的时候出手帮一下。」
　　「谨遵主命。」玄雍朝秦天行礼后，就化作一团魔气，飞向了秘境内。
　　而此时，在那秘境中央之处。
　　顾清寒浑身散发着寒气，迈腿往前走去，在她身后已经有许多各型各色的冰雕，在她前方有一名天骄跪在地上，他的半边身子已经化作了冰雕，他表情狰狞，面容痛苦，他死死的盯着向他走来的顾清寒。
　　「顾清寒！你太过分了，这灵草明明就是我们发现的，你不由分说一上来就动手抢，还杀了我这么多人！」
　　顾清寒美眸平静，根本没有去看他一眼，在她眼中这世间的男子除了秦天，没有人够资格让她注视。
　　「抢了，杀了，你又如何？」
　　顾清寒迈着修长的玉腿，从那名天骄身旁走过，那名天骄在不甘的嘶吼中，彻底化作了冰雕。
　　她的计划已经彻底改变了，她要将秦天身边的女人都找出来，那个人的身边不应该有除了她以外的女人。
　　她不知道秦天会什么会变化这么大，甚至他身边的女人，除了舞冰蝉有点印象，其她几位她居然从没见过也没听说过，但那个舞冰蝉她记得没错的话，是一个叫林凡的妻子，现在林凡没有出现，这舞冰蝉却成了秦天的女人。
　　「难道是我重生，原本的轨迹发生了变化？」
　　……
　　而在一处遗迹中，龙青海和小鲲鹏带领着一众太古皇族，在遗迹最深处，他们拿到了他们所要之物。
　　「这东西果然在这里，镇皇钟！」龙青海激动的看着眼前的一鼎金色大钟。
　　「我们这次的任务完成了，是时候开始狩猎了！」小鲲鹏露出一抹残忍的笑容。
　　「哈哈哈，那就让我们开始愉悦的狩猎吧，男的全部沦为血食，女的除了舞冰蝉和她娘，其余的任你们玩！」
　　龙青海身上戾气汹涌，眼中尽是对杀戮的欲望，随着他一声令下，这次进入秘境的所有太古皇族全都化作凶狠的野兽，冲入到秘境中，见人就杀！
　　回到秦天这边……
　　蛟妖一族，现在应该要称呼为蛟龙一族，虽然不是每一头蛟妖都化龙成功，成为了蛟龙，但蛟妖族的总体实力已经是非常恐怖了。
　　老祖晋升到了证道境。
　　踏天九步二人。
　　踏天五步以上九人。
　　而蛟彩修为也提升到了踏天八步。
　　这一股实力基本可以在这秘境中横着走了，现在多数天骄也就在踏天二三步，甚至有很多还是在窥月、聚日境。
　　至于那些散修和小门派的子弟，修为能有观星境都已经是很突出了，大部分修为都不到观星境。
　　这秘境中还有阴鸦和冰狼一族，不过也不着急去收服，秦天看着面前身穿薄纱站着的蛟彩，身外薄纱若隐若现，腰肢摇摆间，徒增无尽诱惑，柳腰白皙，盈盈一握，玉腿修长，摇曳生姿，干活哪有干美人来的重要？
　　秦天将蛟彩抱入怀中，让她跪坐在他的大腿上，双手抚摸着大腿，正要咬住跳动的乳头吸吮的时候，他突然感觉背后一凉，怀中的蛟彩突然娇躯一软双眼翻白，直接到在了地上，晕了过去。
　　秦天额头渗汗，这股气息他很熟悉，他转头看向背后，瞳孔一缩。
　　「清漩！！」
　　此时的秦天万万没有想到，他没有想到清漩会出现在这里，也没想不到清漩这一尊大帝，居然能够进到秘境中！
　　这还玩个屁啊！，他的一切布局，一切设计，在清漩出现的那一刻全都毫无意义了，这可是一尊大帝啊！大千道域最高战力。
　　「你日子过的还挺潇洒啊，到哪里都有女人陪你。」清漩淡漠的看向秦天，语气中的含义让人捉摸不透，但秦天还是能感觉到有那么一丝杀意。
　　「不是，清漩你听我解释……」
　　「跟我走。」清漩抓住秦天的手臂，一同消失在了原地。
　　等秦天再次落地之时，他已经来到了一处漆黑大殿之中，大殿中央有一高台，高台上有一轮巨大无比如同太阳一般的黑色火球。
　　黑色大殿一切都非常的巨大，其中金柱耸立，长龙盘踞，透露无上威严，这里根本不是人类所建造，更加像是给巨人建造的一样。
　　「操，你们天武仙朝就这样耍赖的吗！」秦天愤恨的看向清漩，他妈的，这个清漩太无耻了，自己开的秘境，向外宣布证道境没法进入，结果她自己却能进来。
　　「你是真觉得我不会杀你吗？」清漩眸中杀意一瞬，语气森然的说道。
　　「我怕你啊，你要是在这里杀了我，不用明天，你天武仙朝必定会被我秦族和落痕仙朝覆灭。」秦天身上还是有底牌的，家族也考虑过要是有大帝不知廉耻的对秦天出手的情况，所以他身上是有老祖给他种下防御禁制的。
　　「毁就毁了，你觉得我会在乎？」清漩平淡的说道。
　　「呼……」秦天闭目深呼一口气，让自己冷静下来，他在次睁开眼睛，已是平淡无波，虽然这次的布局被清漩打破，但损失也不是很大。
　　「你现在不杀我，肯定是我还有用处，是眼前这个大火球吧？」秦天看向大殿中央的巨大火球。
　　「你跟我一起解除封印，我今日就不杀你。」
　　「你还真看得起我，你一个大帝都破不开的封印，我一个踏天三步的又能破开？」
　　「你当然不行，这个火球的封印需要三道大帝气息才能勉强破开，你吸收了我的阴元和处子血，体内刻印了我的大帝气息，这才用得上你。」
　　「你和我，那也还差一个。」
　　「这点不用你担心。」清漩说完，就从储物戒指中拿出了一具干尸，尸体虽然干枯，但那惶惶帝威可以确定，这是一尊大帝尸骸！
　　秦天看着尸体上那金黄色的法环，表面有一些古怪，他要是没有猜错的话，这应该就是苏浩的尸体吧。
　　这女人还真的是够狠的，杀了自己的道侣，还把他的尸体炼制成傀儡，这要是重生的苏浩还活着，估计得气死。
　　在清漩的淫威下，秦天只能按照她的指示行动，在清漩布下的阵法中盘腿而坐，很快随着阵法的发动，秦天感觉自己体内的气息和火球的气息连接在了一起。
　　这是一种很奇妙的感觉，不过就在这时，在他的海中突兀的响起了一道声音。
　　「你终于来了，进来聊聊吧，我等你很久了。」
　　然后秦天就感觉好像有一双大手将他给抓住，拖入到了火球之内。
　　秦天缓缓的睁开眼睛，发现自己身处一片桃花林中，在林中有一片湖泊，片片桃叶漂浮在湖面之上，云山缭绕，雾霭沉沉，一幅瑰丽的仙境景象。
　　在湖的一旁，有套桌椅，有名女子坐在那里看着书，旁边还放着一碟小吃。
　　秦天看到这名女子一愣，「穿越者！」
　　秦天可以肯定这名女子百分百是一名穿越者，因为这名女子穿着的是地球现代的服装，上衣短袖衬衫，下身休闲短裤，脸上还带着一副圆形无框眼镜。
　　不过她长得很漂亮，容颜精致，气质清冷，给人一种如水般通透清澈的美感。
　　「别傻站着啊，过来坐。」女子笑着朝秦天招了招手，意示他过来。
　　秦天皱眉看去，这个女人怎么会在这里？她也是主角？
　　「放心，我不是你的敌人，哦，应该说我不是主角，我跟你一样，是反派哦。」女子淡淡一笑，说出了让秦天非常震惊的话。
　　秦天走过去，坐在了她面前，问道：「你说的到底是什么意思？」
　　「我叫念如云，你呢？」念如云反问道。
　　「秦天。」
　　「我知道你现在有很多疑问，也很怀疑我，但我的时间已经不多了。」念如云继续看向手中的书，平淡得说道。
　　「如我所说我是反派，刚穿越来的时候，我本以为我是主角，但直到觉醒了系统，我才知道原来我是一个恶毒的反派。」
　　「反派就反派呗，我也不是不能接受，在系统的帮助下，我不断的猎杀天命主角，这一杀就是几千年啊，我修为也达到了准帝，本来在多杀几个主角，努力一下就能成帝的，结果这个时候杀出来了一个程咬金。」
　　念如云一边看着手中的小说，一边吃着零食，嘴里诉说着自己的故事。
　　「他叫韩修，他很特别，跟那些傻逼主角们不一样，谨慎、强大、聪明，这无疑是我遇到的最难搞定的主角了，然后，我就是死在他手里拉，就靠着这个法宝，维持我这一缕灵魂不灭。」
　　说着，念如云看向了秦天，说道：「你现在知道反派也是会死的了吧。」
　　秦天看向念如云，说道：「我从没想过我是无敌的，我也知道我会也会被天命主角们杀死，所以我从来不给他们能杀死我的机会。」
　　「你这点倒是比我强多了，不过你没关注到我话中的意思哦。」
　　秦天一愣，聪明的他立马就听出了念如云话中的含义，她是上一任反派，她被主角给杀死了，那么说那个杀死了念如云的主角岂不是一直活到了现在！！！
　　「你真的好聪明哦，不像我笨笨的，要是我像你一眼聪明，就不一定会死了。」念如云有些羡慕的说道。
　　「你抓我进来，是想要我帮你报仇？」
　　「不是哦，我就是一个普通宅女罢了，喜欢一个人待在家里看小说，也喜欢看帅哥，我杀了那么多人，现在被人杀了，也合理，要不是系统强迫我一定要猎杀天命主角，我都想在这个世界找个帅哥过日子了。」
　　「可惜，我这一路下来杀人放火，那些帅哥看到我都吓软了，根本找不到一个满意的，然后更加可惜的是这本书的作者还他妈的太监了！」
　　念如云将手中的书狠狠的砸在了桌子上，满脸的委屈和愤恨。
　　秦天瞥了一眼书的封面【邪丹毒尊】，没听过，估计是念如云从系统兑换的吧。
　　「这个作者，真的是气死我了，写的白就算了，还莫名其妙的太监了，要是我还活着肯定要把他揪出来打一顿。」
　　就在念如云抱怨某位太监作者的时候，桃园突然开始消散，念如云也变得模糊起来，她叹息一声，说道。
　　「这世间就是有如此多的遗憾吧，我已经没有时间了，祂不会容许我这个失败者存在的。」
　　「不要太相信祂……」念如云嘴唇开合，但却没有声音传出，念如云微微一愣，然后释然一笑，对秦天摆了摆手，看唇形是在说「再见。」
　　念如云魂魄消散，桃园也化作虚无，秦天猛地睁开眼睛，发现他还哪个巨大的漆黑宫殿内，不等他细想，大殿开始晃动，巨大裂缝开始蔓延，巨大的石块从头顶砸落，大殿要坍塌了。
　　秦天快速扫视现场，平台上巨大的火球已经消失取而代之的是一件手环，手环精致滑腻，如火焰鲜花的样式，这手环上有念如云的气息，看来是她的贴身法宝。
　　秦天在朝清漩的方向看去，发现她到在了地上，身上有火焰燃烧，气息微弱，昏迷不醒。
　　秦天一把将平台上的手环收起，就要离开，但看着清漩那绝美的面容，一咬牙，还是将清漩抱起，逃出了宫殿。
　　抱着清漩，找了一处隐秘的山洞，将她安顿了下来，秦天坐在清漩的身边，手非常自然的伸进了她的衣内，抓住了她的饱满乳房揉捏了起来，有便宜不占王八蛋。
　　秦天看向手腕上的手环，「系统，鉴定一下。」
　　「叮，混沌破灭焱，以某种伟力，将混沌破灭焱炼制成了法器。」
　　【混沌破灭焱】：大千道域排名第一的异火，自混沌中诞生，可焚天灭世，可以灭杀神魔，可烧灭轮回，焚尽因果。
　　「嘶……」秦天倒吸一口凉气，这玩意太逆天了，更加逆天的是将混沌破灭焱炼制成了法宝，他想不通，有这种逆天之物的念如云是怎么死在主角手中的。
　　这混沌破灭焱是可以对大帝造成伤害的，而且还是致命伤害，如今的清漩就是被混沌破灭焱给侵蚀陷入了昏迷。
　　「叮，回宿主，混沌破灭焱中检测到一缕微弱的灵魂，建议宿主抽出，存放与山海社稷图内，假以时日有望复活她。」
　　「系统，你究竟是谁？」秦天问道，在念如云点醒后，他已经察觉到他的系统有些不对劲了，别了的系统都是像电子设备一样，只会按程序行动，但他的系统，会有脾气，还会主动坑他，更有的时候还会引导他去做事，就好像刚刚，他什么都没有说，系统就自主的让秦天把念如云的残魂收进山河社稷图内，以后找机会复活她。
　　比起系统，它更加像是个人！
　　「……」
　　「请宿主相信我……」
　　「把念如云的残魂抽出，安放在山河社稷图内吧。」秦天也不去深究这个问题，他虽然感觉到自己的系统跟别人的不一样，但本能的感觉，系统不会害他，反而有一种莫名的亲切感。
　　「叮，念如云残魂已抽出，放入山河社稷图内温养，扣除反派值：10000。」
　　「操！」还是熟悉的奸商系统。
　　「不过看在这个前辈给自己送了这么一份大礼的份上，以后要是有实力，复活她也不是不行。」
　　秦天看了看手腕上的鲜花手环，拿人手短啊。
　　整理完后，秦天这才有功夫看向哪位艳名无双，美丽的女帝，清漩。清漩此时安静的躺在地上，安静的面容是那么的惊艳，胪边人似月，皓腕凝霜雪，秦天思索了脑海中所有赞扬美丽的词汇，发现无论是那个词汇都不配形容清漩的美丽，在加上久居上位，身上所蕴含的雍容与华贵更是致命吸引。
　　秦天将手从清漩衣内抽出，摸了这么久也过足瘾了，此时的清漩被混沌破灭焱侵蚀，要是不将她体内的混沌破灭焱逼出，就算不会死，也会一直沉睡下去。
　　秦天看向清漩，眼露复杂，清漩他很喜欢，这种女人可称为天下隗宝，在加上熟女属性，对秦天来说有着致命的吸引力，但这个女人太狠毒了，心思太深，也太危险，现在是一个很好的机会，他可以杀了清漩，吸掉她的本源，一尊大帝本源。可以让他直接起飞。
　　虽然杀掉清漩，清风也会死，但除掉一个对自己有敌意的大帝，牺牲掉清风也不是什么难以取舍的事。
　　昏迷之中的清漩，黛眉微微蹙着，一抹痛楚隐隐的浮现在脸颊之上，这般模样，虽然有些不符合她平时的气质，然而却是楚楚动人，露出如此脆弱一面的清漩让秦天内心一颤。
　　「妈的，老子迟早要死在女人手里！」秦天暗骂一声。
　　将手伸向清漩，手腕上的混沌破灭焱绽放出如玫瑰花般的花朵，由火焰形成的花藤缠住手臂，并盛开了一朵朵混沌鲜花。
　　将清漩体内的混沌破灭焱吸收完后，清漩嘤咛一声，缓缓得睁开了眼睛，清漩坐起身，秦天见此上前，将清漩抱在怀中，让她靠在自己的胸膛上。
　　「你现在还很虚弱，混沌破灭焱的残留一时半会清除不干净。」
　　「我谋划了近百年的东西，就这样便宜你小子了。」清漩依靠在秦天怀中，竟给人一副小鸟依人的模样。
　　「你要是答应做我的女人，我也不是不能给你。」秦天笑道。
　　「我从小就有着过人的美貌，但这美貌并没有给我带来便利，反而成了我的诅咒，我的家族是一个小家族，不像你，他们没有守护我这份美貌的实力，最终家破人亡，我那个时候就知道，没有实力就没有生存下去的去权利，之后我为了生存也是报仇，游离在各种男人身边，让他们狗咬狗，榨干他们的资源供我修炼。」
　　「其实，我很怕，我害怕自己会失手，害怕被人强奸、害怕被人捉回去当泄欲玩具，害怕被人练成炉鼎，男人在我眼里，都是一群恶魔，我害怕他们。」
　　「所以，我成帝后，我杀光了他们，我是最后的胜利者，我以为我已经摆脱了成为他人玩物的命运，可没想到，成为大帝，也还是没能逃离这个噩梦。」
　　「秦天，我愿意做你的女人，你愿意娶我吗？」清漩依偎在秦天怀中，眼中带泪，诉说着她的往事和经历，最终她向秦天告白了。
　　「我愿意，我会保护你的。」秦天听完清漩的回忆，他对清漩似乎多了许多同情，少了很多恨意。
　　「不用，我现在能保护我自己，我也找到了我内心真实的自我，我对你动了情，但我心有所属，你要是他，一定能活着吧，毕竟他那么强，如果你不是他，我也会让你的头颅一直陪伴我，你那么喜欢我，应该不会拒绝我吧？」
　　清漩抬头看向秦天，脸上表情绝美无双，一抹笑容更是动人心魄，但她说的话，却让秦天寒毛耸立，起了一身鸡皮疙瘩。
　　「你他妈……」秦天刚想怒骂清漩婊子，就感觉到一股如天崩般的杀意朝他袭来。
　　清漩伸手五指一按。
　　轰！
　　大帝强者的恐怖威压扑面而来，秦天之感觉一股蓬勃灵气从上空砸下，宛若是有一道看不见的瀑流从万丈高空重重砸下，一时间，秦天的身体被压的咔咔作响，他半蹲着身子，勉强没有倒在地上。
　　“妈的，你这疯子，好心当驴肝肺！真以为我拿你没办法吗！”秦天这次是真的恼火了，大帝又怎么样，真当他是软柿子啊。
　　「清风！！」秦天展开山河社稷图，将手伸进图内，直接把清风给拉了出来，而且还非常无耻的把清风挡在身前。
　　清漩看到跟自己一模一样的清风，脸上也闪过一丝差异，但她并没有停手，葱葱玉指带着无上杀伐，朝这个冒牌货按去。
　　手掌打在清风的身上，清漩反而脸色一变，两人几乎是同时倒飞出去，喷出了一口鲜血。
　　「这么会！」清漩惊疑的看向眼前的这个冒牌货，为什么打在她身上，就好像是在打自己一样！？
　　「嘿嘿，你个贱人，现在自己本神子的厉害了吧。」秦天得意的看向清漩，他走到清风的身边，一脚狠狠的踢在了她的小腹上，清漩立即感觉到腹部传来一阵剧痛，她痛苦的捂着小腹，眼神惊疑不定的看向秦天。
　　清风这时爬起来，抱住秦天，脸色嫣红，「哥哥的爱清风好喜欢，在多爱我一点，哥哥。」
　　「啪！」
　　秦天直接反手给了清风一个响亮的耳光，清风已经被他调教成受虐体质了，肉体的疼痛能更加让她兴奋。
　　但清漩就惨了，试想一下，你跟一个受虐狂共享感受，她在自虐爽的一塌糊涂，你却除了感到疼痛外只有折磨，这谁能受得了啊。
　　秦天坏笑一声， 从储物戒中拿出一条皮鞭，无情的抽在了清风身上，在她那雪白的肌肤上留下了一条狰狞的红印。
　　「啊！」在一旁的清漩立即传出了一声惨叫。
　　这种感觉太熟悉了，她好像回到了那一晚，果然，秦天就是那个强暴了她的人，让她感受到另样快感的恶魔，是她爱上的那个恶魔！
　　秦天看到清漩惨叫，更加兴奋了，这个女人已经不止一次想要杀她了，刚才自己还救了她，结果说了一堆莫名其妙的话，就要杀自己，还要砍他的头，让头陪在身边。
　　妈的，病娇是吧！老子手上的皮鞭专治病娇。
　　「无情无义的臭婊子，要不是老子救你，你都不知道死几回了！」
　　「还砍头，头有什么用，看老子长得帅吗？你那么喜欢男人，你他妈的砍我牛子啊！至少晚上还能拿出来爽一下。」
　　一边对清漩骂着，一边用手中的皮鞭抽打着清风，看着在地上打滚哀嚎的清漩，秦天的恶趣味是更加满足了，一个高高在上，掌管亿万生灵存亡的惊世女帝，那个在王位上如同神只的清漩女帝，现在却是身染灰尘泥土，在地上滚动。
　　一边是清漩的哀嚎和痛苦声，另一边却是清风兴奋的呻吟声。
　　同样的疼痛，两人却有着不同的体验。
　　「啊！！不要打我……我怕疼……」
　　「哥哥……在用力点……清风感受到了哥哥满满的爱……啊……」
　　「我错了，好疼……啊……放过我吧……」
　　「啊……啊……清风好高兴，好疼……但好舒服……」
　　怕痛的清漩和不怕痛的清风，呻吟和惨叫彼此起伏，山洞中的场景是世人所想象不到的怪异和旖旎。
　　秦天也打累了，将皮鞭丢在地上，将清风从地上拉起，一把将她那已经被打成破布条的衣服撕烂，将她那被鞭痕玷污的完美娇躯搂入怀中，双手往下一摸，抓住了她饱满而又肥美的屁股。
　　很软，很翘，不亏是成熟女性，屁股上的肉就是多，摸起来也很惬意和舒服。
　　「你不是说你很怕被人强奸吗？上次没能看到你被强暴的样子，这次就让我看看你这不可一世的女帝，究竟是有多高贵吧。」
　　秦天扶着清风的细腰，握着肉棒往她的小穴中一顶，顶开了嫩肉的保护，插进了清风紧凑的小穴里。
　　「哥哥……嗯……」
　　满身鞭痕的清风呻吟了一下，巨大的肉棒将她的小穴撑开，随着肉棒的进入她的身子也颤了几下。
　　清漩趴在地上，眼中泪水盈盈，看向秦天，看着秦天抱着一个跟自己长得一模一样的女人，有种说不出的怪异，那大手抚摸肌肤的灼热感，小穴被肉棒侵犯的充盈感，都是那么的真切，就好像自己在看自己被人侵犯一样。
　　秦天喘着粗气，清漩和清风可以说是同一个人，他在操清风也相当于在操清漩，秦天虽然在操着清风，但眼睛却是看着清漩，见她那跌落凡尘的淫荡模样，心中是说不出的舒坦。
　　清漩看着那根火热的大肉棒一下又一下的插入另一个自己的小穴里，「自己」随着那有力的撞击而摆动着，是那么的熟悉又是那么的陌生，秦天那火热的眼光还一直在她身上的私密部位扫视，在加上从清风哪里共享来的感觉，让清漩整个人都变得火热了起来。
　　秦天想看这位跌落凡尘的仙子更加多的堕落模样，他捏住清风的乳头，然后用力一扭！
　　胸部传来的剧痛，让清漩整个人都弓起了身，小穴传来的快感和胸部传来的疼痛，快要把她给折磨疯了。
　　「你要是不想受苦的话，就把衣服给我脱了。」秦天松开了清风的乳房，原本雪白粉嫩的乳房已经是发紫了，但清风的小穴却是夹得越发紧了。
　　清漩是真的很怕痛，面对男性的强暴和侵犯也有从小的心灵阴影，在没有了大帝修为的保护，她其实是非常脆弱的。
　　「我脱……呜……求求你不要在打我了……不……是不要在打她了……」
　　清漩哭泣着，颤颤巍巍的将身上的衣服脱下，因为鞭子是抽在清风身上，虽然清漩有相同的痛感，但身上还是白皙嫩滑，并没有鞭痕，秦天也不敢真的去抽清漩，他是通过清风无视了清漩的大帝修为，但要是直接去抽清漩，估计不用她动手，光是反震就能干掉他了。
　　秦天有些皱眉的看向清漩，一尊大帝强大的不光是修为，还有道心，按理说清漩的反应不该这么大的。
　　「妈的，这个婊子在演戏，想要等我松懈的时候，动手杀了我吗？」秦天心中暗想到。
　　想到这，秦天心中更是恶意横生，清漩这种女人太危险了，他不可能一直虐待清风在限制清漩，迟早有结束的时候，他已经在犹豫，让清风、清漩两人同归于尽了。
　　「贱人！」
　　秦天冷眼看了清漩一眼，泄愤的在清风脸上打了一巴掌，然后双手握住她的细腰，开始了更加粗暴的活塞运动。
　　清漩整个人都要崩溃了，她的妥协并没有换来秦天的温柔，反而是更加粗暴的暴行，在跟那一晚不一样，那一晚她只能面对空荡荡的房间，虽然有感觉，但却没有画面，现在是既有画面又有感觉，体验直接上升了好几个阶梯。
　　她看的很真切，秦天的肉棒是那么的粗大，第一次的时候她并没有感觉得到，现在却是感觉小穴都要被肉棒给挤裂了一样。
　　肉棒每一次顶进「自己」饱满嫩滑的小穴里，都会把两片充血的小阴唇带进去，每次抽出来的时候都带着湿淋淋的爱液，那一阵阵的水光似乎带着一股催情味道，弄得清漩一下就软了，目睹「自己」被别的男人干，视觉上的冲击和肉体上的快感让她神经瞬间崩溃。
　　「呜呜……啊……我知道错了……不……不要……不要弄痛我……求求你。……呜……」
　　秦天停下了抽插的动作，看着在地面上沾满的沙土污秽的清漩，眸子闪过迟疑，清漩的表现不像是装出来的。
　　他一手搂住清风的细腰，一手张开，对着清漩说道：「婊子，你乖乖听话，我就不打她。」
　　「我会听话的，不要在打她了。」清漩从地上朝着秦天爬过去。
　　秦天扶着清风的右手手腕上，混沌破灭焱已经绽放出混沌花朵，只要清漩有丝毫异动，他就立马烧死清风。
　　清漩畏畏缩缩的站在秦天身边，就像是一个可怜受委屈的小姑娘一般。
　　秦天看着清漩那绝美的成熟俏脸，清漩是真的很美，如今更是堕落的玷污美，清漩和清风虽然是一模一样，但总归清风是冒牌的，是清漩心魔炼制而出，冒牌货哪有正品来的香啊。
　　伸手将清漩成熟丰满的身子拉到了自己的怀里，秦天看向怀中两张一模一样的俏脸。
　　清风满身伤痕，身体却兴奋的微微发红，脸上更是媚意流转，气喘如兰，眼中满江春水都是对秦天的爱意。
　　清漩满身沙尘，身体因为害怕在微微发颤，脸上更是可怜无助，低声哀嚎，眼中的慌乱都是对秦天的惧意。
　　「啊……」
　　清漩突然感觉一只火热的大手摸上了自己的乳房，用力一捏带来一阵如触电般的快感，使她情不自禁的呻吟了一声。
　　清漩张口的这工夫，秦天马上将她拉紧，对准她性感红润的小嘴吻了下去，舌头迅速地游走过去，吸吮着她成熟香甜的津液！清漩呻吟了一声，鼻息一下就粗重了许多，迷糊中竟然本能的伸出舌头回应。
　　这种亲身体验更通过清风来感受是完全不一样的，温暖、舒服、安心，这不就是她一直说追求的，一直所渴望的嘛？
　　秦天兴奋得就要疯了，全身的神经和细胞活跃得像要造反一样。用肉棒干着娇嫩可人的清风，还一边和清漩舌吻，左手更是去把她玩那饱满的乳房。
　　不过秦天搂着清风腰的右手上，混沌破灭焱始终没有收回去。
　　秦天依旧对着清风潮湿的小穴粗暴的抽插着，操一个人三人有感觉，看着怀中两张一模一样的脸在呻吟，四只胸部在胸膛上晃动摩擦，这种体验真的太妙了。
　　「啊……哥哥……」
　　清风满脸陶醉，身体感受着那一阵阵如同浪潮般的剧烈快感，嘤咛声跟是大了几分，她突然全身猛烈的痉挛着：小穴阵阵的收缩，滚烫的阴精喷洒而出。
　　秦天舒服的吸了口气，稍微的缓了一下，调整了姿势又继续抽插起来。看着怀中的清漩那呻吟浪叫的模样，心里愈发的兴奋，操清风小穴的幅度也更大了。
　　「嗯……哥哥……我……啊……」
　　清风可是没有任何修为的，被秦天这样粗暴的操了这么久，她已经快到极限了，娇嫩的声音让人血脉贲张，清风贪婪的依偎在秦天一侧，翘臀本能的摆动着，让秦天的抽插变得更加顺畅。
　　第二次、第三次、第四次，秦天左手搂着清漩，揉胸摸臀，右手搂着清风的细腰，挺腰操着她的成熟蜜穴，经过长时间的操弄清风已经软得和泥一样，在一波接一波的高潮过后，筋疲力尽的皱起了眉头。
　　秦天这时候却没半点要射的迹象，兴奋的肉棒似乎还胀大了一些，一看清风已经不行了，虽然很想继续占有她性感迷人的肉体，但清风已经被他折腾的够惨了，身上那触目惊心的鞭痕，看着秦天也有点不忍。
　　虽说为了活命，他已经做好了随时杀了清风，让她们同归于尽的打算，但清风毕竟是他的女人，还对他的依赖性很大，清漩又是他喜欢的女人，不到生死存亡的时刻，他还真不忍心杀死她们。
　　秦天松开了同样感受到数次高潮的清漩，让她发软的身子直接摔倒在地上，他抱着清风，坐在一块石头上，让清风坐在腿上，将她牢牢得抱住，将头埋在她的秀发间，在她耳边不断说着情话。
　　躺在冰冷地面上的清漩，看着秦天抱着清风，眼中竟然露出了羡慕的神色。
　　秦天挺着充血狰狞的肉棒，看着躺在地上露出羡慕神色的清漩，他是真有点看不懂这个女人了，太反复无常，不知道那一面才是真实的她。
　　不过，有清风在手，清漩也翻不起什么浪花。
　　右手上的混沌破灭焱从手链中盛开，蔓延至清风全身，在她的身上开出了一朵朵混沌玫瑰，荆棘花藤缠在她布满鞭痕的娇躯上，不过混沌破灭焱并没有伤害清风。
　　秦天将清风拦腰抱起，从储物戒指中拿出一张柔软的被褥，将昏睡的清风等放在上面，美丽的娇躯上盛开了一朵朵混沌玫瑰，有一种神秘美。
　　做完这些，秦天才走向清漩，冷身说道：「你应该也感觉到了，清风是由你心魔炼制而成，你们同生共死，共享一切，她死了，你也会死，你要是敢给我耍花样，我只要心念一动，清风身上的混沌破灭焱就会瞬间将她化作灰烬。」
　　清漩坐在地上，看着秦天那冷漠的朝她走来，顿时有些慌了神，她缓缓的用手撑着往后退着，说不清是期待还是害怕，她喜欢小穴被人插的快感，但她真的很怕疼。
　　秦天站在她的面前，看着这个他一直魂牵梦绕又恨的牙痒痒的女人，要不是他留了一手，没将心魔消灭而是收了起来，要不是炼制出清风，他可能就死在这个女人手里了。
　　这是的清漩非常惊慌失措，犹如受惊的羔羊一样，散开的发丝很是柔顺，红通通的俏脸成熟美丽，她到是不怕秦天侵犯她，她怕秦天打她。
　　不过可能是之前的疼痛和快感的来回冲击下，清漩已经忘记了自己其实是一尊大帝，要是秦天直接打她，怕不是死都不知道怎么死的。
　　如玉一样白皙的手臂，纤细而又修长的美腿，丰满的乳峰在胸前顶得高高的，高耸的翘臀饱满而又浑圆，修长高挑的身高，充满了成熟妩媚的味道，在加上现在这副跌落凡尘的可怜模样，简直是要命！
　　「我会听话的，只要你不打我……求求你……」
　　清漩害怕的看向秦天，楚楚可怜的模样，让人看着就心软。
　　「这个女人在搞什么？」秦天心底疑惑的说道。
　　大帝不动用修为，他也不是没见过，每次和母亲上床做爱的时候，宫宵月都会自封修为，他也不是没打过母亲的屁股，而且还是很用力的那种，但母亲的表现比清漩平淡太多了。
　　这清漩怎么要死要活的，还变成这副模样？
　　「那你过来。」秦天坐在石头上，朝清漩勾了勾手指，暗地里已经做好了催动混沌破灭焱的准备。
　　清漩站起身，颤颤巍巍的走到秦天面前，直到秦天将她抱住，她也还是一副小女人姿态。
　　秦天眸中光芒一闪，对准了她红润香甜的小嘴就吻了下去。
　　清漩娇躯一颤，可能是太害怕，始终不肯开口，身体还有些抵抗，毕竟她之前都是通过清风来感受性爱，这亲身来体验，还是有些不习惯。
　　秦天淫笑了一下，将她抱紧了一些，感受着美妇软绵绵的乳房挤压在自己胸口的快感，柔软的巨乳实在太舒服了，语气带着些许威胁的说：「把嘴松开，不然我就让混沌破灭焱焚烧她的皮肤，等皮肤烧没了后，我在让她在地上滚，你觉得这样会不会很痛？」
　　「啊……不要……不……不要……我会听话的，不要……呜呜呜……」清漩如受惊的小鸟般，在秦天怀中颤抖个不停，她眼中带泪，主动的吻上了秦天的嘴，将舌头伸进嘴中，拼命的迎合秦天的舌吻。
　　秦天一边品尝这清漩的香甜小舌，一边搂着清漩那如筛糠般抖动着的身体，秦天再一次疑惑起来。
　　「她是真的很怕痛吗？」这种害怕的反应，是发自内心的本能表现，根本伪装不出来。
　　这时候的她披头散发、面带春情的喘息着，脸上全是情动的红潮，眼里迷蒙的一片看起来很是性感，光这种眼神就让人无法自拔；胸前一对饱满的乳房软绵绵的却很是硕大，形状圆圆的特别漂亮，乳头是可爱的粉红色，像花生米一样的大小看起来很是诱人；腰身纤细如蜂腰，秦天双手能都将她的腰给握住，在性感白嫩的同时又显得那么成熟丰腴；臀部又翘又圆，下身的体毛不是很多，但修剪的很整齐，很漂亮。。
　　成熟女人和少女的区别就是这点，她们的体毛虽然浓密一些，却一点都不让人反感，反而因为黏满了爱液看起来更加淫荡和诱人！
　　「你要是把我伺候舒服了，自然就不会痛了。」秦天试探了一下，听到不会痛了，清漩的眼神瞬间变得坚毅起来，看来她是真的很怕痛啊。
　　秦天双手齐出抓住了她饱满的胸部，成熟女性特有的柔软让秦天爱不释手，对着乳头轻轻一捏，清漩的身子不由颤了起来，眼神中闪过一丝慌乱。
　　「别捏我……会痛……我没有反抗……」
　　清漩被这一下吓了一跳，以为秦天要像捏清风那样，捏她的乳头，她为了不挨打，全心全意的服侍着秦天，让秦天肆无忌惮的品尝她的身体。
　　一开始鞭打和之后的快感，让清漩的精神出现了问题，既然完全忘记了自己的身体而是大帝之躯，感受不到疼痛，也完全忘记可以关闭身体感觉，可能秦天给她的阴影太大了。
　　好柔软的乳房啊！当秦天把一颗可爱的乳头含入嘴里的时候，清漩很是激烈的颤抖起来，，迷离的眼里全是不安和快感，胸前被潮热所包围着，舒服的同时，她也怕秦天咬她的乳头，哪里太脆弱了。
　　秦天双手不停的揉弄着她饱满的乳房，将这两团巨大却饱满的乳房在手里捏成各种形状，舌头很殷勤的游走在两颗乳头之间，偶尔舔一下锁骨，这让清漩几乎都要呻吟出来。
　　秦天在玩弄乳房的同时，手也慢慢的爱抚着她的腿根，用指甲刮着她细嫩的皮肤。
　　在秦天的爱抚下清漩身子无力的靠在墙壁上，秦天引导着她慢慢的张开修长的美腿，当双腿一开，潮湿一片的羞处就暴露在空气中，成熟的诱惑让秦天呼吸更加的粗重。
　　秦天大手覆盖上小穴，手指轻轻扣弄一会，不一会就扣出了大量的爱液，秦天邪淫一笑，看着如痴如醉的美妇女帝，将她按在了自己的胯下，坚挺的狰狞的巨大肉棒直接打在了她的脸上。
　　「给我含住。」
　　清漩不知所措的看着脸上那青筋暴起的狰狞肉棒，一个至高无上的女帝又怎么会懂得什么是口交呢，她抬起头一只眼睛被肉棒挡着，另一只眼用疑惑的眼神小心的看着秦天，性知识的贫乏让这美妇露出和幼女一样无辜的眼神，令秦天火气瞬间大了起来，大到立马要人来泄泄火。
　　肉棒在清漩那绝美的脸上摩擦了几下，然后将龟头抵在她的嫣红的嘴唇上，轻轻得在她柔软薄嫩的嘴上滑动着，说道：「张开嘴含进去，就像是舔冰糖葫芦一样。」
　　这一句冰葫芦让清漩的记忆一下就回到了几万年前，她还是个小女孩的时候，父亲带着她上街给她买了一串冰糖葫芦，她很喜欢，又舍不得吃，就很珍惜的含在嘴里用舌头舔。
　　远古的回忆，让现在精神状态本就混乱的清漩，更加不稳定了。
　　「谢谢爹爹，我最喜欢吃冰糖葫芦了。」清漩那张成熟风韵绝美无双的脸上，露出了如孩童般的纯真笑容。
　　说着，她张开樱桃小嘴，含住了她最喜欢的「冰糖葫芦」，将肉棒含在嘴里，舌头轻舔着龟头。
　　秦天舒服的全身一颤，看着如此高贵不可一世的美妇女帝在胯下给主角口交，舔着夺走她处女的肉棒，此刻的她是如此的温顺动人，要是清漩本就是这种性格，在加上清风的乖巧听话，是个男的都会控制不住欲望和她们一起精尽人亡，死在她们的肚皮上也值得。
　　「哦……就是这样。」
　　让亿万人惊艳，不敢亵渎的女帝给他口交，这禁忌和刺激简直是不敢想象，秦天突然感觉腰间一麻，在清漩纯真的口舌下，就要射了，他猛地扶住她的脑袋，挺起腰粗暴的插起她的小嘴来，这突如其来的抽插，让她有些猝不及防，被这么粗大的肉棒插着小嘴有点难受，她难受的将肉棒吐出来。
　　近在眼前的龟头胀大无比，从马眼中喷出了一股股浓稠的精液，喷到了她的脸上、乳房上甚至射到小嘴里边。
　　秦天颤抖着套弄几下，将没在清风身体里发泄出来的精液全喷在她身上，舒服得全身的筋骨都僵硬了！深吸了口气一看，她错愕的俏脸上布满了自己的精液，还在一点一点的往下流，看起来很无辜又特别的妖媚，兴奋得半软的肉棒又硬了起来。
　　「爹爹，我错了，不该反抗的……，不要打我。」清漩有些害怕的道歉起来。
　　「谁敢打你这姑奶奶啊。」秦天心中暗暗无语，他倒是很想亲手在清漩那吹弹可破的绝美俏脸上来一巴掌，但就算清漩不动用大帝修为，身体却还是大帝之躯啊，这一巴掌下去，怕不是手都要废了。
　　不过秦天也看出来了，清漩现在精神出了问题，虽然不知道为什么会这样，但他秦大官人的宗旨就是，有便宜不占王八蛋。
　　「哼，你胆子很大啊，竟然敢反抗，张嘴，给我在含一次，将功补过。」秦天将满是精液和口水的肉棒又凑到了她的唇边，故作威严的说道。
　　清漩擦了擦快糊到眼角的精液，竟然反差的妩媚的一笑，然后很听话的将龟头含了进去吸吮起来，又一阵无师自通的舔弄，小舌头愈来愈灵巧的挑逗着龟头，将马眼里最后的精液也都毫不保留的吸了出来，但她似乎不太喜欢这个味道，皱了皱眉看了秦天一眼，然后将嘴中的精液吞了下去。
　　看着一边吸吮着肉棒残余的精液，一副春心荡漾的清漩，秦天也忍不住了。
　　他后退一步，将肉棒从清漩的嘴中抽出，然后将她扶起，让她趴在墙壁上，用高翘饱满的美臀背对着自己。
　　清漩也没有丝毫的抵抗，她现在的精神很混乱，时而将秦天想象成他爱人，有时又会将秦天看成是她的父亲，而且她的身体一直在渴求着，想想刚刚那巨大肉棒在清风身体里进进出出的画面，她又分泌了许多爱液。
　　秦天看着可称完美的玉背和翘臀，清漩真的很美，他轻轻的抚摸着她的美臀，弯下身子在她玉背上亲了一下，这才扶着肉棒，用龟头磨蹭她的小穴。
　　清漩满脸通红，咬着牙发出了急促的喘息。
　　秦天兴奋的看着龟头慢慢的挤开阴唇的保护，抵在她的小穴口，一寸一寸的淹没在嫩肉的包围中，进入她潮湿滚烫的小穴里，这可是天下共尊的女帝小穴啊，这是绝对的禁区。秦天兴奋得都快晕了，这紧凑的感觉实在太爽了，这比第一次像插死人时比要爽太多了。
　　巨大的肉棒插入，清漩浑身剧烈的痉挛起来，亲自感受肉棒的进入，比起通过别人来感受要舒服太多了，那饱满的快感却让她彻底的沉沦了，一甩长长的秀发，摇起头来了，嘴里发出了断断续续的「啊……啊.。」声！
　　一寸一寸的进入，直到整根肉棒全被她柔软的嫩肉所包围，使得秦天在肉体和精神双重快感的夹击下，几乎是想和她一起呻吟了。
　　「害怕吗？」
　　秦天并不急于抽插她成熟妩媚的肉体，而是趴在她的背上，双手揉着她的乳房，嘴巴亲着她光滑如玉的后背。
　　「不……不害怕……亲爱的这种感觉好舒服……清漩最喜欢爹爹了。」
　　清漩满脸潮红的转头看向秦天，在她眼中秦天的面容在她心中的爱人和父亲的面容在来回切换，体内那根火热的大东西填满了她的空虚，这一切又好似梦幻泡影。
　　「女儿，你的乳房真大。」秦天爱不释手的揉着少妇特有的柔软乳房，这种软绵绵
　　像水豆腐一样的手感，捏起来真的很舒服。
　　一声「女儿」触动了清漩心里最脆弱的防线，因为她的美貌害死了自己的双亲，她一直都觉得很愧疚，但现在她觉得很刺激，猛地阴道收缩了一下，夹得秦天差点就射了，秦天舒服得叹了口气。但此时，清漩却突然流下了眼泪。
　　「怎么了？」秦天看到她那愧疚的神情和脆弱的泪水，让他心痛不已，这个女人在成就大帝之前，过的很苦吧。
　　「爹爹不要离开我好吗……晚上好冷，我好怕。」清漩泪水划过脸颊，轻轻得啜泣着。
　　秦天内心一颤，心中竟然伸出了一股悲意，他双手抱住她的小腰，一边舔着她的小耳
　　朵，一边柔声的说：「爹爹永远都会在你身边，不会抛下你的，我不会在让你感觉到冷了。」
　　「真的吗？那爹爹跟我拉钩。」清漩期待的勾起小拇指，看向秦天。
　　「好的。」秦天也勾起小拇指，和清漩勾在了一起。
　　「拉钩上吊一百年不许变，爹爹不要抛下我哦，说话不算数的人是小狗。」清漩笑了，笑的很开心，很纯真。
　　秦天内心有些复杂，他不会真把清漩弄成神经病了吧！！！
　　突然秦天觉得包裹肉棒的嫩肉蠕动夹紧了起来，他抬头看去，只见清漩一脸妩媚的在摆动着腰，语气再次变换，充满诱惑的说道：「夫君，别傻站着啊，人家小穴痒，需要大肉棒狠狠的操。」
　　「完蛋，不但是神经病还是精神分裂……」
　　但……有便宜不占王八蛋！！
　　秦天双手抓住她饱满的肥臀，挺腰一顶，肉棒开始在她温热潮湿的小穴内抽插起来，秦天几乎插到了尽头，龟头抵在她成熟的子宫口，那里有一股神奇的吸力包裹着自己，一紧一放的很是舒服。
　　「啊……」
　　清漩满足的一声长叹，皱着眉头不知道是因为痛苦还是因为兴奋过头，身子一阵阵的抽搐，似乎是因为秦天的粗大弄疼了她。
　　他要彻底的将这这位清漩女帝给征服在自己的胯下，想到这立刻不作停留，双手扶着她饱满的美臀，开始慢慢的抽送起来清漩一直咬着牙忍受着这刺激得快让人发疯的快感，舒服得她几乎都快晕厥了。
　　成熟性感的身体随着秦天每一次的进入而颤抖，愉悦的感觉传遍了整个身体。
　　清漩激动得脸上全是烫红，而因为高潮太多躺在兽皮上睡觉的清风也跟着发出了娇媚的呻吟，她也跟着有感觉了。
　　秦天享受着清漩温热潮湿的小穴里愈来愈多的爱液，有了滋润抽插起来更加的顺畅，插了没一会儿，突然感觉到清漩全身剧烈的痉挛起来，她娇嫩的喘息变成了压抑呻吟声，似乎很痛苦的咬着如白藕般细嫩的手，留下了细红的牙印！
　　她的阴道剧烈的收缩着，有力的蠕动着，似乎在一瞬间变得火热起来。秦天立刻敏感的意识到清漩的第一次的高潮就要来了，马上抱住了她的腰，一手捏着她的小乳头，下身狠狠地抽送起来。
　　「啊……亲爱的快一点……」
　　清漩疯狂地摇着头，一头长发也妖艳的散了开来，剧烈的僵硬以后全身突然像虚脱一样的软了下来，高潮喷涌而来，将她的身体乃至灵魂都送到了极度兴奋的至高领域而去。
　　秦天也停下了动作，让她能好好的品味这美妙的滋味，同时也享受着她滚烫的阴精，低下头来，亲吻着她已经布满汗珠的玉背，双手绕前轻轻的捏着小乳头，淫笑着问：「好女儿，被爹爹操得舒服吗？」
　　「嗯……」
　　清漩本能的应了一声，妩媚的俏脸变得纯真，不由得脸色一红，但这时候已经分不清是羞红还是情动的潮红。
　　「爹爹，这是什么游戏，好好玩，清漩喜欢……」
　　秦天得意一笑，把一尊女帝弄着这幅模样，也是没谁了，将她的小腰抱紧了一些后继续抽插起来。
　　秦天继续沉迷得操了许久，在清漩那一声高过一声的呻吟浪叫中，他差不多要射了，腰一阵阵的发紧！
　　清漩感觉体内的肉棒再次胀大许多，龟头狠狠地顶到了她的子宫，但她不知道这意味着什么，只是无比诱惑的呻吟道：「好大……」
　　秦天在极度兴奋中，加快了抽插的速度，狠狠地用龟头撞在了稚嫩的子宫上，然后一股股精液全都射在了她的子宫内，因为被内射而高潮到腿软的清漩立刻全身如泥一样的瘫软下来，跌坐在了地上。
　　清漩享受着精液在她体内流淌的滋味，暖暖的，很让人安心，这时候的清漩十分的妖媚，脸上和小穴都有精液在滴落，这让刚射完的秦天又硬了起来。
　　休息了片刻，他将清漩抱了起来，走到了清风的身边，将她也放在了柔软的兽皮上，跟清风并列躺在一起。
　　两人就好像是一对双胞胎姐妹一样，秦天上前将两人抱在怀中，大手在清漩那娇嫩滚烫的身子上抚摸着。
　　看着清漩楚楚可怜的模样，眼神柔媚而又无辜，让秦天一下又兴奋起来了，他趴在清漩的身上舔着她的脖子，用身体摩擦挑逗她敏感的娇躯。
　　感受那娇嫩皮肤和柔软的乳房，同时也伸手在清风身上抚摸着，同时对两人抚摸，两人都是感受到双份的感觉。
　　不一会，两人都眼神迷离起来，扭动着神子，迎合着秦天在她们身体上游走抚摸。
　　秦天嘿嘿一笑，一手一个搂着她们的乳房，看着清漩、清风两位双生美妇宛如少女一样娇羞的神情，又因为自己的爱抚而春心荡漾的妩媚，这种结合所散发的魅力真是无法用语言表达。
　　「清漩，你真美。」
　　秦天双手抱着清漩分开的大腿，将她拉到自己身边，然后将她一条长腿抬起架在了肩膀上，一挺腰，火热的肉棒再一次进入到美妇女帝早已经准备好的肉体之中。
　　「嗯……轻点……」
　　清漩情动的嘤咛了一声，眼神迷离的看着秦天，眼中有着迷恋、爱恋以及臣服。
　　秦天一笑，清漩看来是彻底看开和接受这种性爱了，也不在抗拒和自己做爱，虽然离臣服还是有点远，但以后的日子，自己的胯下就会多一具丰满诱人、天下无双的女帝身躯了，这要是以后把清漩抓过去和母亲一起，两尊大帝伺候上床，这日子得美到什么程度啊。
　　清漩嘴里轻哼，眯着眼享受着秦天再一次挺腰在她丰满的肉体里抽插。
　　这一次秦天很温柔，他一手拖着清漩的后腰，一边用三浅一深的方式享受着她的小穴，而另一只手在旁边的清风双腿间抚摸着。
　　两人都叫的很动情，因为共享感觉的关系，她们现在既是在被肉棒插，也在被手指挑逗，双重刺激，双倍快乐。
　　秦天也是兴奋异常，他看向旁边岔开腿的清风， 那饱满诱人的小穴下方，有着一朵美丽的雏菊，他心生一个邪念，手指在清风的小穴中快速扣挖了一会，将手指上沾满了爱液，然后手指下滑，开始抚摸起清风的小菊花起来。
　　小菊花刚被触碰，立刻激烈的收缩起来，同样清漩也是菊花一缩，小穴夹的更紧了。
　　清漩呜咽了一声，俏眸含春的嗔道：「哪里不要……脏。」
　　「大帝也会拉屎吗？」秦天一边不停的摆腰抽插，好奇的看向清漩。
　　「没……没试过……」清漩羞红着脸，这种问题叫人家怎么回答嘛。
　　秦天坏笑道，「下次拉给我看一下。」
　　「你好恶心……」清漩羞的闭上了眼睛，不去看秦天那张淫笑的脸。
　　只是秦天没有发觉的是，清漩的精神状态已经开始稳定下来，眼神中的迷离和混乱已经消散大半，取而代之的是无尽的复杂和犹豫。
　　「敢说我恶心，看我怎么收拾你。」
　　秦天淫笑一声，手指不停在清风的小菊花上爱抚着，感受到清漩小穴再次收紧后，秦天按捺不住，藉着从清风小穴中挖出的爱液手指慢慢地插入她的小菊花里，虽然还有些艰难，但有爱液的润滑，再加上清风的受虐体质，进入并不显得很困难，反而是特别顺畅。
　　「呜……不……不要……」
　　「啊……哥哥……」
　　清漩和清风两人顿时呻吟了起来，操她们任何一个，都相当于在操两个，秦天的肉棒操着清漩的小穴，清风的小穴同样感觉有肉棒在操她,秦天手指插着清风的菊花，清漩的菊花也会有被插入的感觉，
　　前后受攻的感觉是清漩未曾想像的，直肠的难受让她深吸了一口大气，虽然全身颤抖着，却没去阻止秦天继续的进入，或许也是因为这别样的刺激带来的快感让她十分不舍！
　　「啊……」当整根手指全插入的时候，清漩和清风都不禁长长的叹了口气。
　　秦天顿时左右开弓，肉棒抽插着清漩的小穴，手指扣挖着清风的菊花！这双管齐下的快感让两人再次迷失在情欲里，欲仙欲死的快感让她们的理智彻底的崩溃，开始有些许的迎合，张开腿来让秦天能插得更深、更粗鲁一些。
　　清漩的脸上全是迷醉的神情，将近一天的时间里前后刺激让她本就敏感的身体没有停止过快乐的颤抖，闷哼着又来了两次的高潮，一看秦天还那么的硬，终于有些受不了，含糊不清的说：「你……你还不想射吗？」
　　「乖女儿，爹爹还早着呢，女儿的小穴这么舒服，当然要多操一会，嘿嘿。」
　　秦天得意忘形的淫笑着，丝毫没有注意，在他说出女儿、爹爹这几个字的时候，清漩那凌厉的眸光。
　　随后眼神又柔和了下来，她伸出双手搂住秦天的腰，哀求道：「爹、爹爹.。……女儿的小穴都要被爹爹操坏了……啊……」
　　「哥哥，清风没事哦，不管哥哥怎么操我，我都可以啊……」
　　这时清风喘着香气说道，她的一条腿搭在了清漩的小腹上，将双腿大大的分开，虽然清风说她可以，但秦天知道，清风已经到了极限了，先前的抽打和后来这差不多一天的欢爱，对于毫无修为的清风来说，已经是身体承受的极限了。
　　「傻妹妹，你会受不了的。」清漩微微侧身将清风抱在怀中，眼中流露着温情。
　　「我可以……」清风倔犟的说道。
　　两人互相拥抱着，硕大的乳房挤压在一起，雪白娇嫩，美轮美奂，在加上双生的相貌，真的是一副人间绝色之景。
　　秦天双手打在两人的美臀上，笑道：「别急，前面不行了，不是还有后面？」
　　「什么后面？」
　　清漩一时还没反应过来，羞着脸问道，但随着秦天猛地用手指在清风的菊花里插深了一些后，清漩也立马从清风的身体上感受到菊花的异样，她立刻明白了秦天的意思，有些慌乱的说：「不行……哪里那么小，比小穴都要小，你的肉棒那么大，会很痛的。」
　　「不会很痛的，会很舒服的哦。」
　　秦天慢慢的用手指插着清风的小菊花，秦天不由得色笑一下，说道：「你不愿意也没事，我可以跟清风做，清风可是不会拒绝我的，是吧清风？」
　　「嗯，清风都听哥哥的。」清风乖巧的点了点头。
　　清漩犹豫了一下，她已经把清风当作是自己的妹妹了，两人同源，说是亲姐妹也没有问题，而且她寂寞孤独几万年的身体也忍不住想要体验各种新鲜的花样，想了好一会后，咬着牙小声的说：「可以，但你别太用力……我真的很怕痛。」
　　得到了清漩的首肯，秦天当然兴奋万分，他会询问清漩是否愿意，也就是代表他已经把清漩当作了是自己女人了。
　　秦天拍了拍清漩的美臀，命令她转过身去，清漩异样的顺从，妩媚的看了秦天一眼，娇柔万千。她慢慢的转身，和扶着墙将挺翘的美臀对着秦天，紧张的期待着到底会是怎么样的滋味，小菊花一紧一放的看起来很紧张。
　　秦天将手指从清风的菊花中抽出来，来到了清漩的身后，他朝清漩的私处看了看，清漩的小穴已经非常的完美漂亮了，像是一朵香艳粉嫩的花瓣，而小菊花不但没有一点黑素，反而却像是婴儿一般的鲜嫩粉红，收缩在一起的褶皱看起来十分的诱人，让人一眼就产生想要占有的欲望。
　　「清风，过来。」秦天朝清风招了招手，然后指着清漩的菊花，说道：「去给你姐姐舔一舔湿润一下，记得多吐一些口水。」
　　「我知道了，哥哥。」
　　清风上前，蹲在了清漩的身后，双手扒开清漩的屁股，将头埋入股间，将唾液涂抹在清漩的菊花上。
　　秦天在一旁看着清漩的菊花被舔的一缩一缩的，别说还挺可爱。
　　秦天见菊花上已经涂满的口水，就让清风走开，然后抓着她的头，将肉棒插进清风的嘴中，快速的抽插了一会，沾满了口水后，就从她的嘴中抽出，转身顶在了清漩的菊花上。
　　「清漩，刚开始会有点难受，忍一忍就好了，你尽量的放松！」
　　秦天站上前去用龟头开始在她的菊花外磨蹭着，感觉她还是有些紧张，菊花口收缩得很紧，根本找不到破门而入的机会！
　　秦天也不着急，他伏在清漩的玉背上，双手穿过前面揉捏她的巨乳，肉棒也在她的股间摩擦，头靠在她的肩膀上吹着热气，轻轻耳语。
　　在秦天的爱抚下，清漩最终放松了下来，顶在菊花上的肉棒感觉到菊花口打开了，也不在犹豫，猛地抱住她的小蛮腰一拉，龟头狠狠地顶进了她的直肠里！
　　「啊……」
　　清漩没想到秦天会突然这样粗鲁，疼的叫了一声，毕竟小菊花还是稚嫩，在这方面来说，即使肉体很成熟依然会有点不适应。微微的咬着牙，颤声的说：「啊……我不要了……好痛……你个混蛋……你说不痛的！」
　　这时旁边也传来一声痛呼，清风趴在地上双手捂着自己的屁股，也痛的叫了出来。
　　「就痛一下，很快就不痛了。」
　　秦天闭上眼感受了一会，后门的感觉更加的紧凑！虽然清漩的小穴也是一样，但不一样的地方带来的感觉根本无法用语言表达。
　　清漩流着汗，咬着下唇忍受着秦天的肉棒一点一点的侵入，到底是少妇，比起女孩子来更能承受肉体上的刺激和些许的疼痛！
　　「清漩……」
　　秦天长长的唤了一声，这时候的肉棒进入了三分之一 ！就已经难再进去了，再一看她有些抽搐的小脸，知道这已经是她忍受的极限了，赶紧就停了下来，双手爱抚着她的乳房，慢慢的捏着乳头舒缓着她的不适应。
　　清漩适应了好一会，小菊花第一次盛开难免会难受！但在秦天的爱抚下慢慢的放松下来，总算是感觉好了许多，羞着脸嗔道：「你……你这人好恶心，居然插……插人家后面。」
　　「嘿嘿……」
　　秦天色笑了 一下，理直气壮的说：「你情我愿的，怎么能叫恶心，再说，清漩的小菊花这么美丽，不采摘了，多可惜啊。」
　　清漩不禁脸一红，她不由得娇嗔道：「尽是歪理。」
　　「呜呜呜，哥哥，姐姐，清风的屁股要开花了……」清风趴在地上捂着屁股，居然哭了出来。
　　清漩脸色难看的看向清风，清风长得跟她一模一样，连阴毛都一样，看着清风做出这幅傻样子，就好像是自己在做一样，这让她多少有些难以把持。
　　「嗯……妹妹别怕，你屁股不会开花的，是哥哥这个坏蛋弄的，不要怕。」清漩虽然心中怪异，但还是哄起了这个刚认的妹妹。
　　「是哥哥弄的？那清风不怕了，哥哥弄得越痛，哥哥就越爱我，我最喜欢哥哥的爱了。」
　　清风单纯的说道，然后撅着屁股咬牙承受菊花的异样感觉。
　　清漩转头瞪了秦天一眼，然后一用力，菊花猛地收缩，非常强烈的挤压感，痛的秦天痛呼出声来。
　　「你都教了她什么？你个变态！」
　　「哦哦哦……」秦天连忙拍着清漩的屁股，嘴里哀嚎着，这可是大帝强者的菊花收缩啊，要相信这是把钢筋插进去都能压扁的恐怖肉体，这秦天哪里受得了。
　　「松一下，松一下，我错了，我错了。」秦天也是怕了。
　　「哼，现在知道我的厉害了，让你弄痛我。」清漩放松下来，菊花也不在收缩，她摇了摇屁股，娇羞的说道：「你快点动吧，天都快亮了。」
　　她说完就羞愧难当的闭上了眼，她的放松也缓和了菊花初开的微疼。
　　秦天擦了擦额头的冷汗，心中暗自发誓以后插清漩菊花的时候，觉绝对不要弄痛她，平复了一下心情后，他扶着清漩的屁股缓缓的抽插起来，看着自己的肉棒在她成熟的小菊花里一进一出的，视觉上的冲击十分强烈。
　　清漩双手扶墙，秀眉微蹙，她觉得菊花被插虽然感觉不错，但她还是感觉小穴要舒服一些，见秦天喜欢，她才忍受的而已。
　　秦天兴奋的在清漩的菊花内抽插着，一股无与伦比强烈的征服感油然而生，抽送了好一会，秦天感觉要射的时候，将肉棒从清漩的菊花中拔了出来，然后将清漩和清风都拉到他的胯下，双手抓住她们的脑袋，用她们的绝美容颜夹住狰狞湿润的肉棒，然后在她们的脸上摩擦抽插起来。
　　一股股精液喷洒在她们一模一样的美丽娇颜上。
　　清漩跪在地上，脸上还有精液在点点滴落，她看向秦天，说道：「现在满足了吧？」
　　「嘿嘿。」秦天笑着将清漩搂入怀中，亲吻着她美艳成熟的俏脸，当然是没有精液的地方，温柔的说道：「能得到清漩女帝的青睐，当然是十万个满足。」
　　清漩见秦天的大手又不老实的在她羞处那爱抚起来，马上挣扎着抓住这作孽的手，满脸认真的说：「看来你是知道我恢复了，我也事先说清楚，我可以做你的女人，但你以后要听我的，还有你也别得意，在外面，你要是敢乱来，我就杀了你。」
　　「遵命……」秦天兴奋应了一声，清漩都这样说了也就是不排斥以后跟他做爱了。
　　自己可以偷偷摸摸的占有这美丽动人的少妇，在世人不知情、不敢想的情况下和她尽情的享受云雨之欢，简直是让人兴奋得要发疯啊。
　　「两位宝贝，来为夫抱抱。」秦天张开双臂就要扑向清漩、清风。
　　清漩一手抱住准备上前投怀送抱的清风，一手伸出按在了秦天的胸膛上，轻轻一推，秦天直接化作一颗炮弹，猛地到飞而去，飞出了山洞。
　　「操！你他妈的又来这招！！！」
　　秦天还来不及多骂几句，就砰的一声，砸到了山洞外的巨石上，巨石应声而碎，虽然这一下倒不至于伤到秦天，但痛啊。
　　「你又要拔吊无情？」秦坐起身，将身上的碎石丢开，愤怒的看向山洞。
　　「谁让你欺负我？」清漩牵着清风的手，从山洞内走了出来，她们已经穿好了衣服，清风穿的是清漩的衣服，两人看着无比的美丽和诱人，双生姐妹的风韵更是有着十足的吸引力。
　　「色胆包天的小混蛋，连我都敢算计。」清漩眼眸含怒，要不是秦天将她的心魔炼制成了清风，就不会有今天的局面，她完全可以利用完秦天，得到混沌破灭焱后在杀了秦天，将他的头当作收藏品，她也不会露出今天这般的丑态。
　　「一、你把我弄的很痛！」
　　「二、你这个混蛋把我当成了泄欲工具一样，操了我一整天！！」
　　「三、我辛辛苦苦谋划了近百年的宝物，就这样被你给拿走了！」
　　「四、你把清风都教成什么鬼样子了！！你个变态！」
　　清漩掰着手指连数了秦天的四条罪状，然后五指握拳，狠狠地说道：「就这，我打你一顿不算过分吧！」
　　「唉……」
　　随后清漩叹息一声，复杂的看向秦天，然后眼神突然柔和起来，牵着清风来到秦天身前，说道：「不过，谁让清风那么喜欢你，你倒是真给我弄了个大麻烦出来。」
　　「清漩你……」秦天坐看着眼前的美妇人，他有点不清楚清漩此时的想法。
　　「放心，你都把我这样了，我还有什么选择，你说是吧，夫君。」清漩淡淡一笑。
　　「太好了！」秦天高兴的蹦了起来，一把将清漩和清风都抱在了怀里。
　　「你别给我太得意忘形，你要是敢弄痛我，我就杀了你。」清漩在秦天怀中，威胁的说道。
　　「姐姐，痛很舒服的，我最喜欢哥哥打我了。」清风在一旁插嘴道。
　　「你给我闭嘴！」清漩拍了一下清风的头，但她自己也感觉头上疼了一下，顿时一阵无奈，这清风真的是把她克的死死的。
　　只能白了一眼，这一切的始作俑者。
　　「好了，清风我带走了，她跟在你身边你除了没事操她，就什么也教不了，受累的还是我，她跟我同源，有我的一切，她跟着我修为会进步很快，加上我和她一起修炼，可以共享修为，她成就大帝也只是时间问题。」
　　清漩推开秦天，牵起清风的手，顿了一下，说道：「清风身上的混沌破灭焱，我已经全部都打入到她体内，这个东西我没办法驱散，以后你可以随时催动她体内的混沌破灭焱，把我们一起烧死。」
　　「我把这事忘了，我现在就收回来。」
　　「不用，有你这个变态和清风在，你们要是搞出什么花样，把我弄痛了，我怕我会忍不住杀了你，清风体内的混沌破灭焱，就当是你在我面前的保命手段吧。」
　　清漩冷冷的看了秦天一眼，以秦天这个好色变态的性子和清风这个受虐奴在，她很难不怀疑以后的日子会有多辛苦。
　　谈恋爱吗？玩命的那种！
　　「靠！」
　　秦天丝毫不怀疑清漩的话，她只是收缩一下菊花，就差点把他的肉棒给夹爆，这要是做爱的时候把她弄痛了，踢一脚，打一下的，还不得原地升天？
　　「我待在这里已经没有意义了。」清漩看了一眼秦天右手上的混沌破灭焱。
　　清漩身后出现一道圆形传送门，就要带着清风离开秘境，秦天看着清漩的背影，好像感觉她的身影有些落寞。
　　「等一下。」秦天上前从身后抱住了清漩的小蛮腰，将头搭在她的肩膀上，含着她的耳垂，柔声道：「亲我一下。」
　　这时秘境之中已经泛起了鱼肚白，新生的光芒驱散了黑暗，将清漩从黑暗中拉到了光明之下。
　　「坏蛋……」清漩娇躯微微颤抖，然后转头温顺的在秦天的脸上亲了一下。
　　这一刻她彻底的放开了自我，她转身双手搂住秦天的脖子，将鲜艳的红唇送到了秦天的嘴唇上。
　　两人水乳交融般亲吻在了一起，不分你我。敞开心扉的接受了彼此的一切。
　　清漩舔了一下秦天的嘴唇，然后妩媚一笑，蹲了下来，跪在了秦天的胯下，握住秦天的肉棒，在龟头上亲了一下后娇媚的嗔道：「这样总行了吧。」
　　「嘿嘿，能舔的话更好了……」
　　秦天恬不知耻的色笑着，当然不会满足于这蜻蜓点水般的吻了。
　　清漩娇媚的白了一眼，但还是闭上了眼，伸出了小舌头舔了几下，然后手指弯曲轻轻的弹了一下龟头，红着脸嗔道：「你个坏蛋，还想不想探索秘境了？其他地方都打的天昏地暗了，你在不去，那些好东西可都没了，快点给我滚。」
　　秦天有些哭笑不得，跟清漩和清风在山洞内玩了一整天，正事都忘了。
　　这时，秦天脑海中传来了系统的声音……
　　「叮，任务：大帝亦倒在我肉棒之下！任务完成，奖励：收服虚无魔刀。」
　　「叮，鉴于主角把大帝搞到手，奖励反派值10万。」
　　秦天没有去理会系统声音，在清漩面前，虚无魔刀都不值一提了，他搂着清漩的细腰，慢慢的吻了一下她的小脸，含情脉脉又依依不舍的凝望着她温柔似水的双眸，才松开她，换上了一套衣服后，消失在了原地。
　　清漩站在原地，看着秦天离去的方向柔柔的说了一句：「谢谢你。」
　　……
　　秦天回到蛟妖族地，蛟彩看到秦天回来，连忙飞奔而来，担心的说道：「主人，你终于回来了，我还以为你不要我拉了。」
　　秦天抱住蛟彩清凉细滑的身子，摸了摸她的头，笑道：「我的坐骑还在这，我能不回来吗？」
　　然后看向陆续赶来的已经进化为蛟龙的其他人，秦天冷漠的下了一道命令：「蛟龙一族全部出动，剿灭阴鸦、冰狼一族，不愿臣服者杀！」
　　「是！谨遵尊主之命！」众蛟齐声领命，在老祖的带领下，全部化作一条条巨大的蛟龙飞向天空，朝秘境中其他两族而去。
　　「主上。」这时玄雍从身后走来，将几十个染血的储物戒指双手奉上。
　　「秘境情况如何？」秦天淡漠的问道。
　　「回主上，如今秘境内杀机四伏，已有死了三分之一了还多了，其中万兽山的龙青海和小鲲鹏获得了一件大钟法宝，可震人神魂，他们携带此宝在到处猎杀秘境中的人族，不过我听话浩瀚书院的首席孔文礼已经带着弟子前去对抗了，不过属下觉得这孔文礼怕不是那些太古皇族们的对手。」
　　「至于几位主母，目前都很好，没有出现什么危险，不过龙青海他们一直在寻找舞冰蝉小姐的行踪。」
　　「还有主上，战神涯的燕飞羽一直在追杀我，他联合了秘境中的人族，让孔文礼去拖住太古皇族，而他来追杀我假扮的魔族少主。」
　　玄雍将他离开的这段时间所发生的事，都一一如实禀报。
　　秦天听完嘴角露出一抹冷笑，眸中闪烁着魔光，舔了舔嘴唇，张开双手，冷酷无情得说道；「进食的时间到了！就让我来饱餐一顿吧！」
　　漆黑的魔甲覆盖全身，恐怖的魔气侵染青天，一股来自灵魂深处的恐惧和恶意，让秘境内的所有生灵都为之一颤。
　　此乃大恐怖！
　　
　　第三十四章
　　悟天碑秘境之中，已经是杀机四伏，不管是见人就杀的太古皇族，还是不知怎么混进来的魔族少主，都极大的加大了这里的死亡率。
　　羸弱的人族修士，只能全都逃离到秘境出口，希望能够坚持到秘境结束，逃离这人间杀场。
　　在秘境内部，一片荒山之上，
　　群山崩塌，大地破碎，浓郁且狂暴灵气残留从此着周围，往近一看，荒山中有许多太古皇族，他们都化作了战斗用的半兽形态，各个狰狞凶残，身形巨大。
　　而在地面上，有数十具残破的尸体，温热的鲜血流向大地。
　　「咚……咚……咚……」
　　在他们头顶上，有一尊巨大的金色古钟摇晃，发出了苍老而又威严的悠远钟声。
　　就在荒山中央的一个巨坑中，一道巨大的身影从中走出，一身青色龙鳞，额生双角，身高至少有三米，化作龙人形态的龙青海手里正抓着一个浑身是血的人。
　　「哈哈哈，孔文礼，是谁给你的自信，就凭你浩瀚书院这几个臭鱼烂虾，就可以阻挡我们的？」
　　龙青海抓着孔文礼放在眼前，戏虐的嘲笑着。
　　「呜……你……你们这群卑劣的畜生……要不是……咳咳……」
　　孔文礼现在已经是奄奄一息，他没想到，龙青海会有镇皇钟这种宝物，在镇皇钟的压制下，他很难发出全部实力，光是这样他逃跑还是没有问题，但龙青海不但用镇皇钟镇压他，还跟小鲲鹏二打一。
　　轰隆！
　　一个巨大的身影从空中落下，脚踏在荒山之上，金色的羽毛，锋利的鹰爪，巨大无比的翅膀，正是半兽形态的小鲲鹏。
　　「别跟他废话那么多，秘境时间快到了，抓紧时间杀光这里的人。」
　　龙青海狰狞一笑，抓着孔文礼就往嘴里送，随着一阵血肉骨骼的嚼碎声，丝丝血液从龙青海的嘴里流出。
　　就在这时，空中飞下一只鸟形态的太古皇族，说道：「两位真传，我跟着第七脉的那些家伙，找到舞冰蝉了！」
　　「哈哈哈，好！」龙青海一边咀嚼着嘴里的血肉，一边大笑着，眼中露出了强烈的淫光。
　　「我先去看看。」小鲲鹏眼中同样闪烁着淫光，展翅升空，带着镇皇钟化作了一道流光，消失在了原地。
　　「操！别以为我不知道你打什么主意，你想先霸占舞冰蝉的处女阴元，没门！」龙青海愤怒的将嘴里的碎肉吐在了地上，然后身体化龙，朝小鲲鹏追去。
　　……
　　顾清寒玉足秀丽，美腿修长的站在一处山巅，她微微侧头看向身后，她知道姬霸一直在跟着她。
　　她黛眉轻簇，觉得有些厌烦，但眼眸中不见丝毫慌乱。
　　这个姬家少主姬霸在前世虽然有些名声，但现在还是太弱小了，不足为惧，而他身上的上苍剑胚她还是挺想要的。
　　这般想着，顾清寒故意放慢了脚步，美眸中闪烁着一抹…极淡的阴邪？
　　于此同时……
　　在一处金碧辉煌的洞府内，付岩杰仰头大笑，「没想到这里居然有一具上古蛮荒龙象的一截遗骨，我果然是天命主角！」
　　有这一截龙象遗骨，他就可以将蛮荒龙象体修炼至大成，这样他几乎有了可以一拳打碎虚空，力破万法的恐怖实力！
　　「秦天！这次我要一雪前耻，你始终不过是我的一块踏脚石罢了，而我才是这个世界的主角！」
　　而在一处遗迹内，燕飞羽蹲着身子检查着地上的干尸，他表情严肃，眉头紧皱。
　　「本源、血脉、修为、哪怕是血肉都被吸干了，这无疑是魔族的手段，得尽快把这魔族少主给找出来，不然会死更多人。」
　　就在燕飞羽思索之际，从外面跑进一人，说道：「大师兄，有兄弟发现魔族少主的踪迹了。」
　　「快去！」燕飞羽周身风雷暴动，身影飞快的消失不见。
　　……
　　秦天化作天魔，一路收割，他本是天魔转世，乃是一头凶恶至极的嗜血恶魔，不过因为秦天是穿越者，心智坚定，一直在压抑着心中的的那份恶意。
　　每当按在不住的时候，他都会找个女人狠狠得发泄一番，将所有嗜血转化为情欲。
　　而现在，他不打算在压抑了……
　　「就先拿付岩杰开胃吧，那家伙身上的天命值已经没有多少了。」
　　秦天让系统锁定了付岩杰的位置，化作一道魔影朝付岩杰而去。
　　一会后，燕飞羽带人赶到这里，看着地上以成干尸的几名修士，眉头一皱，说道：「我们来晚了，魔族少主应该还没走远，我们快追。」
　　秦天似有所感，朝后方看去，嘴角露出一丝冷笑：「战神涯的燕飞羽吗？」
　　他既然想追，那就让他追好了，他可是还有更多重要的事情要办，比如去收割已经没有价值的韭菜……
　　在金光璀璨的遗迹内，付岩杰已经将蛮荒龙象的遗骨吸收完毕，他站起时，扭了扭脖子，眼中兴奋之色不言而喻。
　　「系统，我现在应该可以打败秦天了吧？」
　　「叮，宿主吸收蛮荒龙象遗骨，蛮荒龙象体已大成，证道境以下都不会是宿主的对手。」
　　「妈的，老子现在浑身是劲，手痒难耐，真想找个人练练手。」
　　付岩杰非常飘的说道，他现在终于感受自己终于有点主角样了，从穿越为至今，先是当了好几年的乞丐，这才几天就变成一方强者，这就是主角才有的待遇啊。
　　「轰！！」
　　遗迹大门被暴力破开，一道浑身散发着魔气的黑影进入到了遗迹，来到付岩杰身前。
　　「嗯？我听闻秘境中有魔族肆虐，没想到你找到我的头上了。」付岩杰先是一愣，然后冷笑说道。
　　「你的本源本魔子要了。」秦天身穿天魔不死铠，宛如一尊远古魔神。
　　「正好拿你试试手！」付岩杰不在犹豫，体外灵光澎湃如潮，整个人瞬间化作一道残影，朝着秦天怒掠而去。
　　身上血气如洪，映照诸天，蛮荒龙象虚影从上古之中踏出，带着拳碎虚空的恐怖巨力朝着秦天攻去。
　　秦天并没有动，他身如铁塔，屹立不动，身上弥漫着恐怖的魔气，一股冰冷邪恶的气息，让付岩杰脸色一凝。
　　见眼前的魔族少主既然打算硬接下他这一拳，他感觉他身为主角的自尊心受到了挑衅，他双目一红，秦天敢踩他，这个魔族少主既然也来踩他，真当他是软柿子啊！
　　「轰！！」
　　付岩杰携带着蛮荒龙象虚影，全力一拳暴轰在那魔影胸膛之上。
　　可让付岩杰感觉惊恐的是，他大成的蛮荒龙象体，在配上他全力的一拳，既然没能撼动眼前这个魔族少主哪怕分毫！
　　甚至没有退半步！
　　付岩杰不可思议的看向眼前这个身穿魔铠的魔族少主，心底突然生出了一丝恐惧，此时的他感觉到，自己的拳头，好像是在用凡人的拳头打在一块磐石之上，他的五根指头已经全部骨碎。
　　这种硬度，堪比是早晨勃起的肉棒，坚硬如铁啊！
　　「你的拳头，有点力气……」
　　魔铠那猩红的眼眸看向付岩杰，眼中露出无尽杀机，反手将付岩杰的手腕抓住，滔天魔气翻涌，直接狠狠一撕，将付岩杰的整条胳膊给撕了下来。
　　「啊！！」惨叫声瞬间响彻了整个遗迹。
　　「叮！天命主角付岩杰道心受挫，斗志全无，天命值-5000，宿主反派值 6000」
　　「叮！天命主角付岩杰天命值已清零，触发击杀奖励。」
　　脑海中响起的系统提示声判了付岩杰死刑！他一步踏到付岩杰面前，直接伸手掐在了他的脖颈上，单手将他给举了起来。
　　「系统！系统！快点救我！！」付岩杰现在已经完全没有任何斗志了，他害怕的都要尿裤子了，他不想死，他是主角，他还没有装逼打脸，还没开后宫，他不能死在这里。
　　「叮！最强装逼系统启动紧急救援功能，会将宿主给传送走……」
　　「紧急救援功能加载中……20％」
　　「60％。……」
　　「98％。……」
　　然后……然后就一直卡在98％不动了，这可急坏了付岩杰，「系统爸爸，你关键时刻不要掉链子啊，快点啊！！」
　　「叮……」
　　付岩杰一愣，他看到系统界面突然冒出蓝光，然后就是一大串熟悉的英文字母……
　　他傻了，他的系统居然在这关键时刻蓝屏死机了！！
　　「付岩杰，好久不见。」
　　天魔不死铠的头盔消失，露出了秦天的真容，他淡然一笑，周身之上，比刚才更加可怕凶厌的魔气滚滚而出，转瞬无尽魔气蔓延，天魔空间出现在遗迹内，三头六臂外道天魔像耸立在秦天身后。
　　这是一尊巨大的女菩萨像，三头六臂，三个头，每一张脸都有这不同的神色，中间的脸慈眉善目，宝相庄严，一脸的慈悲之相，左侧的头一脸魅惑众生之相，浓妆艳抹，美艳之极，一颦一笑似能让天地都为之沉迷，而左侧的头，同样是美丽之极，让天地失色，日月无光，但却露出一脸的有些病态的笑容，美丽的眼瞳中充斥着疯狂。
　　此乃外道天魔像，万丈之躯，盘坐与莲花之上，二手拈花放于膝盖，二手张开，二手抬起，外道天魔像虽然像是佛门菩萨像，但却透露着一股邪气，而且外道天魔像的模样也是衣不遮体，在这完美到让人疯狂的身躯上，仅仅只有一些可怜的装饰。
　　付岩杰看到外道天魔像，感受到来自灵魂深处的恐惧，在其面前，能做的唯一跪下虔诚的等待死亡。
　　「秦，秦天！……你是魔！你竟然是魔！！」
　　付岩杰大骇，此时他已经吓得全身瘫软，道心崩碎，要不是他的蛮荒龙象体肉身强悍，光是这样被掐着脖颈，他恐怕早就被掐死了。
　　「下辈子，别装逼了。」秦天淡漠的看向付岩杰，然后心念一动，付岩杰的本源以及灵气就从她的七孔之中流出，被外道天魔像吸收。
　　「啊！不要……不要杀我……」
　　「系统！系统！快点给我开机啊！我要回去，我不要穿越了……」
　　「穿越太可怕了，我要回家……」
　　「……」
　　付岩杰挣扎的声音越来越小，而他的身体也是肉眼可见的变成了一具干尸，无尽魔气收回体内，天魔空间消散，随手将手中的干尸丢掉。
　　「叮！宿主击杀天命主角付岩杰，发放击杀奖励……」
　　「叮，反派值 50000。」
　　「叮，获得完整蛮荒龙象体以及力之大道本源。」
　　「叮，奖励修为提升至踏天六步。」
　　「叮，获得最强装逼系统。」
　　「叮，系统吸收掉最强装逼系统，功能升级，开启抽奖功能，1000反派值单抽，10000反派值十连。」
　　秦天嘴角一扯，这个系统又自作主张的将他的奖励给私吞了，不过付岩杰的这个系统看着就很垃圾，留着也没有用，系统想要，给就给了。
　　至于那个什么抽奖系统，秦天冷笑一声，作为一个地球穿越者，这种抽奖机制，十有九坑，全都是一些垃圾，想从他手里骗反派值，没门！
　　「我告诉你系统，我秦天，就算是饿死，从这里跳下去，也不会动这个抽奖功能，世界意识来了也不好使，我说的！」
　　系统：「……」
　　秦天将力之大道和蛮荒龙象体放入天机图，这东西虽然很强，但他用不上，留着给其他人吧。
　　一脚将付岩杰的干尸给踩碎后，魔气涌动，重新带上了头盔，然后化作一到魔影消失不见。
　　他可不能在一个地方待太久，毕竟屁股后面还跟着一条尾巴。
　　而在一处山巅，舞冰蝉绣眉微皱，看着将她包围起来的两人，语气愤然的说道，「龙青海，小鲲鹏我果然没看错你们，平时倒是装的很高尚，这一到秘境就原形毕露了。」
　　“哈哈哈，你少给我在这里装清高，平日我真心追求你，你对我不理不睬，你却跟一个人族修士暧昧不清。”
　　龙青海一边审视着舞冰蝉那年轻却非常傲人的身材，一边淫笑着说道。
　　「可笑，别以为我不知道，你们追求我，巴结我，还不是看中了我的九尾仙狐血脉，想和我双修，吸收我的处女阴元！」
　　舞冰蝉不屑的嘲笑道，然后妩媚一笑，扭动这身体纤细的手指滑过她那凹凸有致的傲人身材，说道：「不过要让你们失望了，我早就不是处女了。」
　　「你们一直渴望的身体，早已经成了别的男人的禁脔，被人操了，呵呵呵。」
　　「什么！你不是处女了！」龙青海愤怒的大吼道，九尾仙狐最宝贵的就是她的处女阴元，这也是那么多太古皇族都在追求舞冰蝉的原因。
　　「妈的，贱人！我就知道你跟那个秦天关系不简单！」小鲲鹏展翅飞翔在空中，手持镇皇钟，语气阴冷无比。
　　「既然你这么淫贱，那服侍一下我们也没问题吧。」小鲲鹏阴恻恻的说道。
　　「虽然你不是处女了，有些可惜，不过你要是能把我们伺候舒服了，满足了，以后当我们的女奴，供我们玩弄，我们可以考虑饶你一命。」
　　龙青海听完舞冰蝉已经不是处女了后，已经有些不耐烦了。
　　「哦，这件事，你们要问问我的夫君他同不同意，夫君，你同意吗？」舞冰蝉笑着，朝一处山巅看去。
　　「什么！」龙青海和小鲲鹏一惊，他们朝舞冰蝉的目光看去，果然在山巅之上，有一个身穿漆黑魔甲的人影。
　　感受着人影身上那股滔天魔气，小鲲鹏不可置信的看向舞冰蝉，「你的夫君是魔族！？」
　　「动我的女人，死！」秦天的声音如同冰窟，那实质的杀意，让两人感觉寒冷刺骨。
　　秦天一步踏出，身影飞跃，如同一只利箭，四周空间颤栗，一股恐怖的杀气似乎要吞噬寰宇，扑面而出。
　　恐怖的魔气爆发，环绕在秦天周身，漆黑威严的魔甲搭配着黑色的魔气，衬托的秦天如同从上古蛮荒降临的魔神一般。
　　「三千魔域杀！」
　　拳头爆发出足克毁灭一切的魔威，朝着空中的小鲲鹏打去，天魔不死铠修复了一些后，天魔神通的威力也提升了不少。
　　「镇皇钟！」小鲲鹏没想到这魔族少主的速度这么快，他只来得及将镇皇镇挡在身前。
　　「轰！」
　　“咚！！”
　　两声巨响先后响起，秦天一拳打在了镇皇钟之上，镇皇钟猛地一颤，竟然凹陷了进去，一道道裂缝蔓延开来，镇皇钟猛地到飞出去砸在了小鲲鹏身上，一声哀嚎，小鲲鹏被镇皇钟压在了地面上。
　　秦天一脚踩在了镇皇钟上，巨力传出，镇皇镇下的小鲲鹏再次哀嚎一声，吐出了大量的金灿血液。
　　「一只杂毛鸡，也妄想打我女人的主意，不知死活。」冷漠的声音从魔铠中传出，秦天举起拳头，在小鲲鹏那惊恐的眼神中，一拳一拳的打在了镇皇钟之上。
　　「咚！！！咚！！」
　　剧烈的钟声响彻整个秘境，小鲲鹏的哀嚎声都被钟声淹没，秦天站在已经被打扁了的镇皇钟之上，而钟下压着的小鲲鹏已经变成一滩肉泥。
　　不过小鲲鹏有上古鲲鹏血脉，在加上身为妖兽的太古皇族肉身强悍，生命力旺盛，就算变成了肉泥，小鲲鹏已然没有死，尚有一丝气。
　　不过生不如死就是了。
　　秦天五指张开，隔空一吸，原本还是肉泥的小鲲鹏立马变成了肉渣，他的本源和血脉已经灵气全都被吸干净。
　　「呼……」秦天呼出一口气，眼中精光流转，这些太古皇族肉身强悍根脚雄厚，他们的本源和血脉都天生要比人族强大，这吸一个顶十个啊！
　　秦天看向在一旁吓傻了的龙青海，这一眼，龙青海感觉到从所未有的惊惧，他与小鲲鹏齐名，但小鲲鹏连反抗的机会都没有，就被打死了，而且还徒手将镇皇镇给打扁了，这肉身强度，简直是恐怖如斯。
　　逃！！
　　龙青海不假思索，转身就要逃跑，这个魔族少主太恐怖了，他现在能做的只有逃！
　　秦天看向逃跑的龙青海，他没有去追赶，只是单手虚空一握，一柄漆黑魔刀出现在手中，魔刀一直在虚无和现实间切换，时而出现时而消失。
　　虚无魔刀！
　　他收服清漩后，任务也完成，这虚无魔刀他现在也能自由使用了，他举刀朝着龙青海一斩，一道幽芒化作月牙斩出，这虚无魔刀之前连天魔不死铠都防不住，别说是龙青海了。
　　任凭龙青海他手段尽出，但斩击依旧势不可挡，刀芒滑过，龙青海那惊恐的表情一分为二，永远定格在了他的脸上。
　　接着秦天吸收完龙青海的本源后，现场的所有万兽山的太古皇族全都被秦天吸食殆尽，他们看到舞冰蝉叫他夫君，就没有活下来的理由。
　　「哇，夫君，你这一身好帅啊！」舞冰蝉见秦天解决掉了所有人后，兴奋的扑进了秦天的怀中。
　　秦天单手搂住舞冰蝉的细腰，头盔消失，露出真容，笑道：「小妮子，你怎么知道是我的？」
　　「不知道，之前夫君还没到，我就感觉到你在往我这边来了，虽然我没看过你这个样子，但第一眼我就肯定是夫君你了。」
　　秦天一笑，看来是两人双修的次数多了，已经有了心有感应了，他自己也能隐隐的对他的女人们有所感应。
　　「你先带着你第七脉的人去出口等我，我把事情办完就来找你。」
　　在舞冰蝉的樱唇上亲了一口后，秦天再次带上头盔，身影消失在了原地，这里还有二个天命主角等着他呢。
　　「叮，发现天命主角：姬霸。」
　　「嗯？」秦天停下身影，有些疑惑，姬霸不是打顾清寒的主意，跟着顾清寒的吗？现在怎么会出现在这里？
　　好歹姬霸也算是一位天命主角，秦天还是打算去看看。
　　「可恶，那个女人居然埋伏我！」姬霸坐在地上，周身气息混乱，模样狼狈。
　　他本一直跟着顾清寒，看看有没有机会可以出面博得顾清寒的好感，毕竟他的系统是最强后宫系统，得将系统指定的女人收入后宫才能发挥它的作用，不然系统迟迟无法给他开挂。
　　可顾清寒这个女人太难搞定了，心智如妖，好像什么事都在她的掌控之中，就连这次埋伏，她居然懂得秘境中的禁制机关，将他引到一处遗迹内，然后无数禁制阵法开启，朝他攻击而来。
　　要不是顾清寒突然放过他，去追赶什么东西去了，他估计就要死在那个女人手里了。
　　追又追不到，打又打不过，难道真的只能换一个指定后宫吗？
　　「叮，宿主是否更换指定后宫人选？」
　　「唉，顾清寒只能以后等我强大了，在去搞到手把，先让系统运作起来。」姬霸脑海中浮现顾清寒那清冷无双的冷艳娇容，心有不甘，但也只能暂时选择放弃。
　　「系统，决定更换指定后宫。」
　　「叮，更换后宫权限只能使用一次，下一个后宫将不可更换。」
　　「叮，为补偿宿主，系统免费赠送【情同意和，恩恩爱爱、永不分离套餐！】」
　　「叮，系统会把第一个出现在宿主眼前的女性强制发情，同时增强宿主十倍性欲，等你们双修交合完毕，后宫对你全心全意，不会背叛。」
　　「叮，同时也为让宿主快速成长，会跟后宫绑定生死契，宿主跟后宫同生共死，每次和后宫双修都能极大加快修炼速度。」
　　「这系统终于给我开一次挂了。」姬霸满意一笑，他到不担心来的女人会不会是丑八怪。
　　这里是修仙世界，世界灵气充裕，这里的人自出生起就在沐浴灵气，所以只要不修炼一些邪术或者后天残疾，基本上都是一些俊男美女，就看那个更加漂亮而已。
　　这也算是开盲盒，保底就是一个美女，就看是什么身份，什么实力了。
　　反正是什么结果对姬霸来说都不亏，他不但能享受到女人的乐趣，还能完全开启系统功能，要是出现的是一个普通的女性修士，以他姬家的实力，也能将她保护的好好的，也有足够的资源培养。
　　这要是来个什么大势力的天之娇女，那他就赚翻了。
　　秦天站在天上，看着下方在那意淫的姬霸，坏笑一声，「系统，给他安排一下。」
　　「宿主放心，我保证给他安排的明明白白的。」
　　下方草丛耸动，隐有一个人在靠近，姬霸立马就来精神了，他穿越这么久一直在姬家禁地面对一些老不死的，这次是终于能够尝到女人的滋味了，这十倍性欲，他要狠狠得操个爽！
　　前方草丛分开，在姬霸的目光中，走出了一位皮肤雪白，肥臀奶大，那十二个大奶摇晃间，产生无尽的诱惑。
　　姬霸看着眼前的丰满尤物，眼前一黑，这分明就是一头母猪啊！而且还是大肥猪！
　　这母猪很大，有半人高，要是想后入它甚至都不用弯腰，直接抱着它的大屁股就能开干了。
　　姬霸无语，他等的是美女修士，而不是一头母猪，不过他也好奇为什么秘境中会有一头如此肥大的母猪？
　　「叮，检查到女性出现，系统已指定为后宫之一，【情同意和，恩恩爱爱、永不分离套餐！】发放，后宫强制发情以发动，宿主十倍性欲以发动，生死契已生效，宿主与后宫双修效果翻倍已生效。」
　　「我操，系统你弄错了，这是头母猪，不是美女修士啊！！」
　　姬霸整个人都傻了，他看着母猪那充满性欲和饥渴的眼睛，忍不住的打了一个冷颤，这也太恐怖了！
　　「系统，你说句话啊！！」
　　姬霸现在是真的荒了，因为他感觉到自己的内心充满的浴火，裤裆里的小鸡巴都已经硬了起来，看向那头肥大作呕的母猪也慢慢的觉得还挺可爱，挺性感的。
　　「叮，请宿主与后宫双修，完全开启系统功能……」
　　「不！我死都不要跟这头……可爱的母……宝贝，你好美哦。」姬霸本来还是宁死不从，但话还没说完，他体内的狂暴性欲突然爆发，看向眼前的母猪居然觉得，它是如此的美丽，美丽到想要狠狠的占有它！
　　性欲翻十倍，母猪赛貂蝉啊……
　　秦天站在天上，看着在地上疯狂对着大母猪输出的姬霸，不由的一阵恶寒，口味真重。
　　「系统，你这么狠的吗？」秦天有些无语的问道。
　　「叮，天命主角姬霸第一个后宫换成了大母猪，天命值-3000，宿主反派值 4000」
　　「还有，本系统的出场费3000反派值，已扣除。」
　　「你不但狠，你还很黑！」秦天嘴角扯了扯，妈的，一共就给了4000反派值，让系统安排一下，就抽走了3000，真他妈的黑。
　　秦天不在去看那恶心的人猪大战，他感应到了炎朵儿就在前方，好像正在和谁交战，他要去看看，他现在还不打算杀了姬霸，这姬霸身上的天命值还有不少，虽然被顾清寒和他打压，减少了很多，但依旧不少，直接杀了太浪费了，留着以后慢慢割。
　　就在秦天离开一段时间，燕飞羽带着战神涯的师弟们也来到了这里，他四顾之下立马就看到让他们此生难忘的画面。
　　顶尖势力姬家的少主，争世天骄姬霸，正在抱着一头大母猪的屁股疯狂挺动着腰，操得母猪嗷嗷乱叫，他还一脸很兴奋的一边打着母猪的屁股，一边嘴里说着。
　　「你个骚货，屁股真大。」
　　「哦……操死你……操死你……」
　　愣是燕飞羽这种见过世面的人都被震惊到了，他还好，其他师弟已经有不少直接恶心呕吐了起来。
　　「看他好像很享受，很投入的样子，我们要不就不去打扰他了吧……」
　　「嘿嘿，有意思，姬家少主居然和一头母猪在双修，我要把这个画面用留影石给记下来。」
　　燕飞羽眼中闪过一丝厌恶，说道：「追杀魔族少主要紧，我们不用管他。」
　　而在前方的一处平原，有两道高挑修长的身影互相对峙着。
　　一位身穿红色开叉长裙，身材火辣高挑，一双雪白的玉腿，在微风吹动下，从开叉出漏出，她长相更是极美，五官精致绝伦，透着一丝冷冽的美艳，一头如火焰般的红色长发，眉若远山，肤如凝脂，身上散发着一股无比尊贵的帝皇之威，便平添了三分英武，令人看上一眼就挪不开目光。
　　而另一位身穿雪白衣裙的女子站在对面。她长相绝美，气质冷艳如霜。一袭白裙飘然，透着一股萧瑟清冷的气息，如同冰莲绽放，孤高冷傲。
　　颜值、气质、身段，皆是上上之选。
　　这人正是顾家第一天骄，顾清寒，她相貌绝佳，有许多人都评价她乃是外貌和才华、实力三项都无可挑剔的最美仙女。
　　一个炽热如烈阳，一个冰冷如寒川。
　　「你跟秦天是什么关系。」顾清寒站在原地，语气冰冷的问道。
　　「他是我夫君，而我是他的妻子。」炎朵儿脚下炎阳花铺展而开，毫不犹豫的说道。
　　「不知道死活的老女人，你可以死了！」顾清寒听到炎朵儿亲口承认了后，仿佛是受到了什么刺激一般，手中凝结出一柄冰抢，带着无尽寒风，朝着炎朵儿杀去。
　　炎朵儿也不甘示弱，手中炎阳霸王枪也是一枪扫去，双枪相碰，炎朵儿更胜一筹，一枪将顾清寒扫退。
　　「我夫君是秦天，跟你有什么关系？」炎朵儿觉得眼前这个女人有点莫名其妙。
　　「他身边的女人都该死！！」
　　顾清寒眼眸中充斥着疯狂和病态，冰冷仙子的形象瞬间崩塌，为什么！她不理解，秦天连这种老女人都要，为什么不要她！
　　她那点比眼前这个老女人差了？
　　寒风呼啸，大地冰川，已顾清寒为中心，她的周围都化作冰川，一头头眼冒红光的冰川巨人从地下爬出，数量庞大。
　　「夫君身边的女人可不止我一个，你杀的过来吗？」炎朵儿不知所谓的说道，同时她脚下炎阳花界铺展开来，一朵朵艳红的炎阳花摇曳生姿，散发出隆重的生命之力和烈焰之力。
　　一个个由花藤编制而成的巨人从花海中爬出，与冰川巨人虎视眈眈。
　　「那就先杀你！」
　　「有本事就来试试吧！」
　　两人同时长枪互指，身后的巨人仰天狂吼，为了他们的女王而战！花瓣飞舞，冰川破碎，炎阳花巨人和冰川巨人，带着无比的凶焰，悍不畏死的朝着对方撞击而去。
　　这些都是神通生成的生灵，并没有自我意识，他们唯一会做的，就是为女王铲除眼前一切敌人。
　　「砰！！」
　　炎阳花巨人和冰川巨人相撞，激烈如战场，无数的残花断枝干，无数的碎冰残骸，满天飞舞，极为壮观。
　　炎朵儿和顾清寒同时动身，手中长枪舞动，翩若惊鸿，婉若游龙，如双龙争斗。
　　炎朵儿毕竟是千年的大妖，修炼时间要比顾清寒长很多，虽然顾清寒天赋绝顶，手段强大，但还是被炎朵儿压了一头。
　　双枪相撞，火星四溅，炎朵儿突然伸手抓住了顾清寒的冰枪，在顾清寒猝不及防下，长腿如同出弓之箭，一脚踢在了顾清寒的腹部。
　　顾清寒吃疼松开了双手，到飞出去。
　　不过顾清寒反应也很迅速，她在空中调整好身形，落地后美腿在地上划出了两条深深的沟壑，她稳住身体后，一手捂着腹部，一手将嘴角的鲜血擦掉。
　　「砰！」
　　一杆冰枪从顾清寒的身旁划过，插在了她的手边，顾清寒一手握住冰枪，冷冷的看向炎朵儿。
　　炎朵儿将冰枪还给了顾清寒，然后提枪指着她，说道：「还要继续吗？」
　　「秦天是我的，我不许你抢走他，所以你要死！」顾清寒踉跄的站直身体，语气冰冷的说道。
　　炎朵儿眉头一皱，心想，难道这个女人是夫君在外面欠下的风流债？可是秦天的女人，她都知道，而且秦天也没必要隐瞒。
　　再说以秦天的性格，眼前这个绝色美女，他估计爱都来不及又怎么会辜负她？
　　「你那么喜欢夫君，以你的姿色，去跟夫君自荐枕席，想必立马就能跟夫君上床，何必在这里对我出手？」炎朵儿说道。
　　「你什么意思？」
　　顾清寒看向炎朵儿，秦天是魔，她比任何人都要清楚，虽然不知道为什么她重生后，秦天身边多了几个女人，但他身上的那股魔气，她不会认错。
　　所以不管秦天身边有多少女人，有多少变化，他依旧是那个冷酷无情的魔鬼，是那个将来杀了她全族的刽子手。
　　「不过我不保证夫君一定会收你哦，就像你说的，我这种老女人很受夫君的喜爱哦。」
　　炎朵儿微微一笑，顾清寒虽然漂亮，但她还是太年轻了，秦天可是喜欢像她和狐九狸和纪若嫣这种的熟妇人妻。
　　「你找死！」顾清寒恼怒之际，结果一道声音在她们上方响起。
　　「朵儿， 为夫在你眼里就是这样的吗？」
　　秦天一身白衣无垢，俊朗神秀，宛若天神一般耀眼夺目。身形挺拔修长，一身白衣雪白无尘，似乎流淌着一团如水流一般的明亮黄辉，秦天没有穿着天魔不死铠出来，而是换上了一件白衣。
　　「夫君……」炎朵儿俏脸一红，站在原地神色尴尬，在自己男人背后说他坏话，结果被听到了，这多少有点不太好。
　　秦天没有去理会顾清寒，而是来到炎朵儿身旁，将她的细腰搂入怀中，笑道：「不过你说对了，我就是喜欢我的朵儿宝贝。」
　　「夫君……这里还有人呢……」炎朵儿毕竟不是狐九狸和舞冰蝉，清纯的她还是非常容易害羞的。
　　「都老夫老妻了，还这么害羞。」秦天不但没有松手，反而变本加厉起来。
　　「对、对不起……夫君……」炎朵儿娇咛一声，身若无骨的瘫在了秦天的怀中。
　　「可我就喜欢这样的你……」秦天捏着炎朵儿精致的下巴，就要吻下去。
　　「你们够了！当我不存在吗？」顾清寒冷冷的说道。
　　她并没有表现的很疯狂也没有歇斯底里，她就那么清清冷冷，站在原地，傲然独立，但她眼中的嫉妒，却难以掩盖。
　　秦天看向了顾清寒，虽然她在极力的掩盖，但那双眼眸中涌现的各种情绪却难以逃离秦天的注意。
　　恍惚、喜悦、痛苦、愤怒、嫉妒、不解……
　　「看来前世她和我纠缠的很深啊，重生流的天命主角，这要是收服了，以后作用很大。」秦天心思转念，内心中对于顾清寒已经有了一个大概。
　　「清寒，好久不见了。」
　　他搂着炎朵儿，露出了一抹笑容，给人一种如沐春风的感觉，要是他没有搂着一位高挑美妇占便宜的话，这个形象就完美了。
　　顾清寒的身体猛地一颤，他，他在叫自己？
　　他叫她请寒？
　　他还记得自己？
　　顾清寒神情一呆，一时间都没有反应过来，脑海中两世的记忆交织在一起，她看向秦天脸上露出的笑容无可挑剔，明明同她记忆中完全不一样。
　　她和秦天其实在很小的时候就见过，因为秦、顾两家都是非常强大的家族势力，自然也是有互相走动，那个时候两家就许下了口头婚约，本来前段时间是两人的正式定亲仪式，不过顾清寒没有来。
　　她分明记得，秦天再次见到她的时候，已经不记得她了，而且看向自己的神情全是冷漠和厌恶，他从未对她笑过，也从未叫过她清寒……
　　秦天拍了一下炎朵儿的翘臀，说道：「你去找一下九狸，告诉她舞冰蝉已经在出口等你们了，你们一起去哪里等我。」
　　「我知道了，夫君。」炎朵儿乖巧应道，然后离开了。
　　这时秦天才转脸看向顾清寒。
　　「清寒，你许久没来秦族找我了，上次订婚你也没有来，不过听说，你是去整顿家族了，很了不起，这一晃眼这么多年过去，你都出落的如此漂亮了。」
　　他语气轻柔，眸子中带着宠溺的看在了顾清寒的身上。
　　顾清寒娇躯一颤。
　　她白皙的脸蛋上，浮现出了一丝茫然。
　　原本，自她重生以来，性情沉稳狠辣，一步步按照计划提升，威严强大，冰冷高傲。
　　可在此刻……
　　她似乎又变成了当时的普通小女子一般。
　　从秦天那一声清寒，顾清寒一直处于脑袋嗡嗡的发蒙状态。
　　从她重生以来，谋划深远，步步为营，计算了许多的情况。但，从来没有想到会有眼前的情景。
　　她设想了无数个与秦天相见的场景，和无数个怎么杀了秦天的计划，但这一切都被这一声溺称和一个笑容给打乱了。
　　秦天见顾清寒那慌乱的眸子，内心一笑，暗道：「这种主角，拿捏起来真简单。」
　　他走到顾清寒面前，凑近说道：「怎么，清寒是在怪罪我找了其他女人吗？」
　　看着近在咫尺的秦天，顾清寒心乱如麻，现在的她，一点都没有以往的心狠手辣，冰冷无情。
　　她目光看了一眼秦天，只觉有些如梦似幻。
　　即便是前世里，两人明面上订婚后，她都未有过一次，离着秦天如此近的时候。
　　顾清寒神情微顿，她脑海中闪过了过往的种种，很快恢复了自然，绝美无暇的脸蛋上，恢复了清冷：「神子大人，有几个女人，跟我有什么关系。」
　　她说这话时，眸光也在悄然打量着秦天。
　　前世，她跟在秦天身后千年，对于自己这个「夫君」可是再熟悉不过了。
　　他性情狠辣，手段阴森，尤其是喜怒无常最是恐怖。
　　虽然表面上是一副文质彬彬，缥缈若仙的样子，可背地中的血腥手段，着实不少。只是当时的她，完全被秦天所迷惑，根本不曾对他有半点忤逆。
　　爱他爱的不可自拔。
　　虽然秦天这一世同她想的不太一样，但秦天在怎么变也还是他，还能变了个人不成？
　　秦天喟然一叹，眸光深远的看向前方，影帝级别的演技浑然天成，他眼中带着忧愁和自嘲，淡淡的说道：「果然清寒讨厌我了，不过这也是理所当然，我以前做的事，确实名声很不好。」
　　听了这话，顾清寒的娇躯一颤，满脸难以置信。
　　他……
　　在忏悔？
　　她看在秦天的侧脸上，这张自己记忆中一直又爱又恨的面庞，此刻挂着一片以往完全不属于他的怅然。
　　秦天开口：「说出来怕你笑话，我从小就喜欢你，但当时的我太弱小了，要是我只是落痕仙朝或者秦族单一方的传人还好，这样我肯定有很多时间去找你吧。」
　　「我要装成纨绔公子、要花天酒地，要不学无术，这样我才能渡过一个稍加安全的童年，要是我表现的太过出众，就会受到永无止境的暗杀，我也才是最近强大了起来，才恢复了自我。」
　　他说着，温和的眸子看在了顾清寒的身上，这演技，奥斯卡小金人在秦天面前都显得那么黯淡无光。
　　「想着，这样的我，没资格在喜欢你了，所以我找了其他女人，但再次见到你后，我还心存幻想，你能在给我一次机会吗？等秘境结束，我们去秦族见我的父亲，我们完成我们的婚约。」
　　顾清寒听了这话，美眸一阵圆睁，声音开始颤抖了几分。
　　「你、你说的是真的？」
　　她脑海中嗡嗡乱响，此刻再也没有先前的敌视和仇恨。
　　虽然，她前世明明是死于秦天的手中，此番重生，对他恨之入骨，可实际上内心中的感情，唯有顾清寒自己才知道。
　　爱意有多深，恨意就有多深。
　　她不恨秦天不爱她，她也不恨秦天利用她，杀了她，她恨他杀光了顾家，杀了她的父母，秦天想要她死，她心甘情愿，但他不因该去杀了她全家。
　　虽然两人说的不是一件事，但顾清寒看到了秦天的不一样，他好像真的变了，他说他喜欢我。
　　顾清寒只觉两人这交谈不过一盏茶的时间，让她有些内心茫然，突然使不出力气一般。
　　「清寒，我还有机会吗？」
　　秦天伸出手来，攥在了顾清寒的小手上，她的手掌冰凉，柔弱无骨，手感极其细腻。
　　顾清寒全身都麻了，睫毛颤动，娇躯都是微微颤动。
　　前一世的秦天，自己明明跟了他千年，可他从来都没有这般碰过自己，在秦天的眼中，自己当时只不过是一个可用的工具人罢了。
　　而现在……
　　她从秦天的手掌中，感受到了一丝温暖。
　　难道……
　　这一世，真的全部都不同了？ 顾清寒的神情有些茫然。
　　秦天静静的看在顾清寒的身上，嘴角露出一丝得逞的笑容，他眼中的深情更盛，动作也大胆了起来。
　　他牵着顾清寒的小手，将她拉到自己怀中，一手搂着她的腰肢，一手抚摸着她的脸颊，在顾清寒慌乱不知所措的眼神，嘴唇慢慢的靠近她的粉嫩小嘴。
　　就在这时，顾清寒脑海中传来一阵刺痛，她睁眼看到的不在是秦天温柔的笑容和那动情的亲吻，而是一片尸山血海，一个冷漠无情的秦天，正一脸淡漠的看着她，没有丝毫感情的拿枪朝她刺去！
　　「你已经没有任何价值了……」毫无感情的语言，比冰冷的枪头更加寒冷。
　　「不！」
　　顾清寒一把将秦天推开，快速后退，她双手抱着头，表现的很痛苦。
　　「他是秦天，他是恶魔，不要被他骗了，他一定是另有所图，不要相信他，不要相信他！不要相信他！！」
　　「精神错乱了吗？」秦天淡淡的看向顾清寒，极致的恨意和极致的爱意，在极致反差之下开始失控了。
　　顾清寒看向秦天，她手中冰枪凝结，指着秦天，说道：「你是不是已经知道了！」
　　他绝对不可能那么轻易改变！自己好歹前世跟了他千年，对于秦天是怎样一个人物，她清楚无比。
　　自己用了千年的时间，都不曾让他有半点心慈手软，千年之间，别说是碰一下她，即便是笑颜也没有对顾清寒展现过几次，他这种人会爱上一个人？。
　　难道……
　　他这是在试探我？顾清寒想到了这一点，全身猛地一寒，神色微变。
　　「难道他知道了我是重生的，所以他在试探我？」顾清寒心中想着，脸上已经流出了汗水。
　　她越想越有可能，秦天知道她是从未来重生的，所以这才换了一种方式接近她，他最终的目的还是要利用自己！
　　「我知道了什么？」秦天自然不会承认，不过现在看来对顾清寒要下点猛药啊。
　　心思转动间，他决定一试，要是顾清寒知道那就算了，要是不知道暴露了，那就在这里杀了她。
　　「我不知道你为什么这么恨我，我是爱你的，为了你，我愿意跟你分享我最大的秘密。」
　　秦天说着，身上魔气爆发，原本丰朗神俊的秦天，在一刹那间，身后陡然升起一团漆黑渗人的浓郁黑雾，黑雾笼罩他的面容身形，唯有一双威严冰冷的眸子投射而来。
　　恐怖！森然！如神只一般！
　　「我其实是天魔转世，这也是为什么我没有去找你的原因，我怕会害了你。」
　　顾清寒一愣，这是秦天最大的秘密，要知道在前世秦天为了守住这个秘密，不知道做了多少伤天害理的事，但现在他就这样展示给她看了！
　　就是因为了解秦天，顾清寒才会如此的震惊，只要秦天是天魔转世的身份曝光，那他就必死无疑，这是要何等的信任才会主动告诉她这个秘密！
　　「你不怕我说出去？」顾清寒冷冷得说道。
　　秦天一笑，赌对了，顾清寒一开始就知道他是天魔转世，不然也不会表现的如此平静，她的惊讶全都是自己主动曝光，而并不是自己是天魔转世这件事。
　　「所以，我的小命就全在清寒你的手上了，你现在能相信我了吗？」秦天将周身魔气收起，微笑说道。
　　「我知道了你的秘密，我怕是走不出这个秘境了吧？你是要杀了我，还是要给我种下奴印？」
　　顾清寒神色冰冷，语气宛若万载寒冰一般。
　　秦天再次上前，轻轻得将她搂入怀中，挑起她一绺发丝，轻轻一嗅，笑道：「我爱你还来不及，又怎么会杀你呢？我虽然是天魔，但我对我的爱人，全都是真心的。」
　　这一次，顾清寒没有拒绝秦天的搂抱，她现在心乱如麻，思绪混乱。
　　她在犹豫什么？不管秦天是不是在骗她，是不是在利用她，她得到了秦天的拥抱，得到了秦天的笑容，这就该满足了啊，在死一次也值了得。
　　他要是魔，那我就陪他成魔！
　　「你答应我，不要动顾家。」顾清寒语气坚定的说道。
　　「看来是前世我杀光了她全家啊，难怪她那么恨我。」秦天内心想着。
　　「我怎么会去动顾家，我答应你，我以神魂起誓，绝对不会杀一个顾家之人。」
　　秦天说完，内心补充到：「别人杀的，我就管不了了。」
　　「你真的会娶我吗？」顾清寒问道。
　　「你会是我的正妻。」秦天将顾清寒搂的更紧了，挑起她的下巴，亲了下去。
　　说是正妻，到时候还不是由秦天说的算，这个位置可是一直都是给母亲留着的。
　　想起母亲，他确实好久没有跟母亲在一起了，这次回去好好陪陪母亲吧。
　　秦天一边和顾清寒接吻，但想着的确实其他女人，不亏是渣男。
　　「叮，顾清寒化解仇恨，反派值 6000。」
　　「叮，天命主角顾清寒对宿主产生爱慕，宿主反派值 5000」
　　「叮，宿主与顾清寒亲吻，反派值 3000」
　　「嗯？」秦天一愣，亲个嘴就有3000反派值？为了验证自己的猜测，秦天搂着顾清寒纤腰的大手，往下滑，摸在了她圆润的屁股上。
　　顾清寒娇躯一颤，俏脸更加红润了，她紧闭着眼睛，一边和秦天接吻，一边依偎在秦天怀中，贪婪的享受着秦天的温暖，就算秦天摸她的屁股她都没有反抗。
　　「叮，宿主摸了顾清寒的屁股，反派值 3500」
　　「我操！系统这是怎么回事？」秦天在脑海中不解的向系统问道。
　　「叮，顾清寒乃是大气运的顶尖天命主角，天命值非常的高，而且还在不断的成长，所以宿主跟顾清寒的一些举动可以获得顾清寒天命值的影响，获得一定的反派值。」
　　「同样，因为顾清寒的天命值会不断的成长，要是以后失控，将是一个非常危险的人。」
　　秦天若有所思的点了点头，因为顾清寒是大气运的主角，跟她亲密或者做一些事，自己能沾点光，获得一些反派值，但要是直接一直放任顾清寒，那以后万一失控，顾清寒将是他处理不了的恐怖存在。
　　「系统，打开顾清寒的面板信息。」
　　【姓名：顾清寒】
　　【年龄：17岁】
　　【修为：踏天二步】
　　【体质：九阴寒冰体】
　　【金手指：未检测到】
　　【套路：未来重生】
　　【天命值：146540】
　　【沦陷值：80】
　　「天命值果然变多了。」不过秦天并不在意，直接可以从顾清寒身上获得源源不断的反派值，只要有反派值他就可以无限变强，就算顾清寒失控，他也不怕。
　　不过顾清寒的气运太多了，哪怕沦陷值达到了100，也不是秦天想吃就吃的，何况现在只有80，现在也就只能吃吃豆腐。
　　他松开了顾清寒的樱唇，抚摸着她的绝美俏脸，说道：「清寒，舒服吗？」
　　「嗯……」
　　就来两人依存之际，突然两人同时朝一个方向看去。
　　「是来找你的？」顾清寒眉头一皱，身上的气息也变得冰冷起来。
　　「嗯，一个小尾巴。」秦天毫不在意的笑道，燕飞羽是这个秘境内最后一个有吸收价值的人了。
　　他并不打算将所有人都杀光，那些散修和修为底的修士，根本就没有任何价值，而且要是全都死光了，就只有他和他的女人出去，势必会引起怀疑和诸多猜忌。
　　「我帮你杀了他。」说着顾清寒就要离开。
　　「不用，我自己来。」
　　秦天将顾清寒重新拉回怀中，蜻蜓点水般在她的嘴唇亲了一下，笑道：「你去拿你想要的东西，搜刮完就去出口哪里等我吧。」
　　「好。」顾清寒点了点头，她非常清楚秦天的恐怖，她期初认为自己能够杀了秦天，但现实却非常的残酷，她连他身边的女人都打不过，而且秦天身上的气息比她记忆中的更加如渊似海，神秘莫测。
　　她有预感，自己要是和秦天动手，她一定会输。
　　顾清寒深深得看了秦天一眼，然后身影消失在了原地，秦天微微一笑，顾清寒还是对他有一丝戒备，毕竟沦陷值才到80，像顾清寒这种大气运主角沦陷值没有100，是没法破她处的，内心的创伤没那么容易修复啊。
　　秦天这次不走了，身上魔气喷发，天魔不死铠将他全身笼罩，等了一会，几道人影夹载风雷之势，来到了他面前。
　　为首的是身穿银色战甲的燕飞羽，气宇轩昂，星眉剑目，给人一股稳重果决之感。
　　「魔族少主，你跑的倒是挺快啊。」有一名战神涯的弟子，嘲笑道。
　　可就在他滑落一瞬，燕飞羽突感不妙，正要有所动作的时候，一声惨叫传出，先前那么出声的弟子已经成为了一具无头尸体。
　　魔族少主站在一旁，手中提着一颗死不瞑目的头颅，声音低沉的说道：「聒噪。」
　　「好快！他什么时候过去的！！」
　　「可恶啊，我们要为赵师弟报仇。」
　　「安静！」燕飞羽大喝一声，他表情凝重，刚才魔族少主的速度太快了，他也认识到这个魔族少主绝对不是人多就可以对付的。
　　「你们现在离开，去出口哪里等我。」燕飞羽走向前，手持长枪，身上隐有风雷之声，眼睛直勾勾的盯着眼前身穿魔甲的魔族少主。
　　「我们不走，我们要和大师兄你一起除魔，我们一起上，给大师兄你争取击杀他的机会！」众弟子齐声拒绝，战神涯的弟子都是从战场上打滚打出来的，没一个怕死的。
　　「不用，我会击杀他，你们只要在出口等我就好了。」燕飞羽对着师弟没露出自信的笑容，然后再次说道：「你们在这里我反而不好出手，而且也只会徒增伤亡。」
　　「好，那我们就去出口等着师兄。」众人对着燕飞羽有着绝对的自信，战神涯当代战神传人，曾经无数次带着他们在九死一生的战场上活了下来。
　　就算是在强大的敌人，师兄都可以战胜他，携带着胜利回来。
　　秦天并没有阻止，他的目标只有燕飞羽一人。
　　等所有人走了后，燕飞羽脸上那自信的笑容消失，变得沉重起来，其实他并没有把握能够胜过眼前的魔族少主，但要是他们不走，只会全都死在这里。
　　「秘境应该还有半天的时间结束，这期间，我得把他拖在这里，等秘境结束，外面的人就能感知到里面的情况，这个魔族少主必死无疑。」
　　心中打定主意，燕飞羽身上银芒炸现，身体化作虚影一枪朝魔族少主刺去。
　　秦天双手魔气缠绕，双手直接抓住刺来的长枪，然后腰部用力，抓住长枪身体后仰，将握着长枪的燕飞羽给挑了起来，摔向后方。
　　就在燕飞羽飞过秦天头顶的时候，他身影转动，调整好身形直接一脚朝秦天头上踩去，秦天眼神一凝，也同时扭身一脚朝空中踢去，两人一上一下对踢一脚。
　　燕飞羽眉头一皱，就在和秦天对踢的时候，他听到了一声清脆的骨裂声，心中暗惊，这魔族少主的肉身怎会如此强悍！
　　燕飞羽吃痛，双手松开了长枪，甩了出去，可就在秦天得意之际，燕飞羽突然在空中一脚踢向了长枪尾部。
　　长枪在秦天手中摩擦起大量的火花，从秦天手中飞出，插在了地面上，秦天看着手中因为高温摩擦而升起的白烟。
　　「好强的战斗意识，到最后都不忘将敌人的武器击飞，以防对方用武器追击。」
　　秦天一笑，不亏是从战场上杀出来的天骄，虽然实力远不及他，但靠着过人的战斗意识，却能跟他一战。
　　燕飞羽轻轻踩地，眉头一皱，骨头裂了，但好在没有断，还能走路。
　　「你很棒，不过你不是我的对手。」秦天淡淡的说道。
　　「魔族人人得而诛之，就算我今天死了，你总有一天也会死！」燕飞羽正气凛然的说道。
　　「哪一天，你是看不到了。」
　　秦天语气冰冷，他身影模糊直接朝燕飞羽攻去，燕飞羽身上风雷大作，迎了上去。
　　两人瞬间就战在了一起，魔气狂舞，风雷炸响，战斗的余波将四周的树木掀飞，大地破裂，两人用着最原始的战斗方式，两人的拳头化作无数残影朝着对面打去。
　　燕飞羽觉得自己的双拳越来越重，而秦天的拳头越来越快，他现在已经是满脸是血，银甲碎裂，鲜血从碎裂的银甲中流出。
　　秦天的肉身太强了，不但是天魔肉身，更多的还是清漩的功劳，一尊大帝的阴元，谁敢想啊？
　　燕飞羽最终不敌，被击飞了出去。
　　他擦了一下脸上的鲜血，气喘如牛，他咬牙站起身，举手一握，长枪再次飞回到他手中，他死死的看着魔族少主，手中长枪爆发出耀眼的银色闪电。
　　「这是我最后一击了，就算杀不了你，也能将你困一段时间。」燕飞羽已有死意，他下定决心，这一击之后，他将再无反抗能力，到时他就自曝，绝不让魔族少主吸收他的本源。
　　「有意思，你比那些主角们要好太多了，给你一个机会，臣服于我，做我的追随者。」秦天淡淡的说道，然后虚空一握，手中多了一把虚无的魔刀。
　　「追随魔族，还不让让我去死。」燕飞羽不屑的说道。
　　「嗯，我也就顺便问问。」
　　「风雷枪！」燕飞羽猛地将手中长枪投出，长枪化作一道粗大的闪电，轰隆隆得朝着秦天而去。
　　「虚无魔刀，斩！」秦天冷漠的声音想起，手中魔刀朝着奔袭的闪电一斩，一道幽黑月牙刀芒斩出。
　　刀芒与闪电相撞，爆发出了巨大的能量，但闪电也就阻挡了一瞬，直接破灭，长枪也被一分为二，刀芒无可阻挡的朝燕飞羽飞去。
　　「我在黄泉路下，等你！」燕飞羽双目血红，也在不在闪躲，被刀芒一分为二，但强大的生命力并没有立马死去，他周身光芒爆发，就要自爆。
　　但秦天这么会如他所愿，一步踏出，双手抓住他分开的头，强行并拢再起来，无尽魔气涌入他体内，阻止了他的自爆。
　　在他愤怒的眼神中，燕飞羽的身体快速干瘪下去，最终变成了一具干尸。
　　「吃饱了。」天魔不死铠消失，秦天舔了舔嘴唇，这一次进食，他修为得到了提升，天魔真身的威力也变大了很多。
　　剩下的事就简单了，他去找了蛟龙一族，这段时间实力大涨的蛟龙一族，直接攻上了阴鸦和冰狼一族的领地，几乎将所有不愿臣服都都杀光了。
　　「主人，您吩咐的事，我们已经办妥了，阴鸦一族43人，冰狼一族68人，全都愿意臣服。」
　　蛟彩单膝跪在秦天面前，眼中光彩涟涟，好似一个在渴求夸奖的小孩子一般。
　　秦天摸了摸她的头，「你做的很棒。」
　　「多谢主人夸奖。」蛟彩眯着眼享受着秦天的抚摸。
　　山河社稷图展开，将所有人都收入图内，化作人形，并给他们安排了适合的栖息之地，让他们在这里修炼，山河界内的灵气是外界的好几倍，在这里修炼速度会很快。
　　而且还有灵霄率领的丹阁在此，各种丹药应有尽有，而且只要修为达到了一定的层次，还能向天空中的天宫领取修炼功法。
　　这些都是他以后的势力，必要的时候要为他而战，为他而死！
　　「玄雍。」做完这些，秦天再次将魔猿玄雍唤了出来，「我们去做最后的收尾工作。」
　　「是，魔主。」
　　……
　　在秘境出口，这里已经聚集了不少的人，他们都焦急万分，坐立不安，他们生怕那个恐怖的魔族少主会杀过来，他们这些小喽啰根本没有一战之力。
　　但他们也不是完全没有希望，因为在这里血魔宗周重和顾家顾清寒还有姬家少主姬霸都在，这些可都是大佬啊。
　　周重面色有些难看，他这一趟基本是零收获，还被付岩杰磕了八十万上品灵石，而他之所以会出现在这里，还是他怕了，他害怕万兽山的龙青海和小鲲鹏，也怕魔族少主，他可不想就这么死在秘境中。
　　而顾清寒站在那边，清冷孤傲，如同雪中腊梅，迎雪吐艳，凌寒飘香，铁骨冰心，傲然挺立在雪地中，有着超凡脱俗的品格和无与伦比的美艳。
　　她双手抱胸，眼神不善的盯着前方，在哪里炎朵儿、狐九狸、舞冰蝉都在，炎朵儿一边偷偷的看向顾清寒，嘴里好像在诉说着什么。
　　狐九狸听着咯咯一笑，用意味深长的眼神打量着顾清寒。
　　舞冰蝉则是直勾勾的看向顾清寒，在她凹凸有致的身材上观望着，暗暗与自身对比，但她悲催的发现，顾清寒除了胸没她大，其他都完爆她。
　　腿没人长，腰没人细，屁股没人翘，脸蛋都没人好看……
　　舞冰蝉低头看了看自己的胸，又看了看母亲的胸，真感谢自己有个大奶母亲，自己遗传母亲的基因，至少在胸这一块在同龄中她还没怕过。
　　「呜呜……谢谢母亲……」舞冰蝉突然趴在狐九狸怀中感激的哭了起来。
　　「你这孩子，又怎么了？」
　　她们在打量顾清寒，顾清寒也在打量她们，她发现这几个女人都有一个共同点，那就是胸都非常的壮阔，尤其是那个粉头发，一脸媚意的骚狐狸，胸尤其的大，比她脑袋都大。
　　「他喜欢胸大的？」顾清寒看向低头看向自己的胸，虽然也不小，但这一对比就显得秀珍了很多。
　　「哼……胸大了不起啊，还不是只能当小妾。」
　　顾清寒高傲的想到，随即她看向另外一边，只见在一个角落里姬霸坐在地上双手抱膝，眼神空洞，仿佛灵魂已经死去了一般，而在他身旁有一头体型非常肥硕的大母猪正眼眸含春，一脸依爱的看着他。
　　「这个姬霸怎么变成这副样子了？」顾清寒不解，以姬霸的实力和上苍剑胚，虽然被自己打的挺惨的，但也不至于沦落成这副模样吧。
　　而姬霸现在还在怀疑人生中，他的修为比之前更加强大，系统也完全开启，功能多而强大，但他却开心不起来，他人生的第一次居然是和一头母猪……
　　而战神涯的几个人聚在一起，看着姬霸也在哪里指指点点，他们可是看见了姬霸的雄风，并且记录了下来。
　　「放心，我战神涯的大师兄已经在和魔族少主交手了，相信很快就会有消息。」一名战神涯的弟子站了出来，自信得说道。
　　轰！！！
　　就在这时，出口不远的方向发生了剧烈的爆炸，炎龙冰凤从尘雾中飞去，在炎龙冰凤中央，有一白衣如谪仙般的身影，而在他对面是完全相反的一声黑衣浑身散发着强大魔气的身影。
　　「魔族少主，你作恶多端，天理不容，今日我便斩你！」
　　「哈哈，狂妄！」
　　一黑一白两道身影快速交手，在空中划过两道光线，快的让人看不清其动作，一声声爆炸声和神通碰撞的光芒在空中不断的炸响。
　　「是神子！！神子在于魔族少主交战！」有人认出了白衣的身份，正是神子秦天。
　　顾清寒表情有些古怪，她看向空中打的很激烈很夸张的两人，内心不由的对秦天的手段感到害怕，他依旧还是那个秦天，手段狠辣，心思深沉。
　　不过只要他爱着她，这一切都无所谓了。
　　而狐九狸三人就差一边嗑瓜子一边看戏了。
　　相比她们这些知情者不同，其他人都激动不已，泪声俱下，纷纷在给秦天加油，秦天的身影在他们心中宛如救世主。
　　「也就神子的大道源流体前期无敌的体质，才能与这魔子一战啊！」
　　「希望神子大人能够斩杀这魔族少主，为大千道域除去一害！」
　　「神子大人加油啊，你要是赢了，我愿意给你生宝宝……」
　　有女粉丝激动的大叫着，给秦天加油，但随即几道危险的目光就锁定了她，她寒毛耸立，起了一身鸡皮疙瘩。
　　「不……不生了……我错了……」
　　看着顾清寒、炎朵儿、舞冰蝉、狐九狸那要吃人的目光，女粉丝果断认怂。
　　经过一番激战，天空中魔气大涨，在天空中形成了一道传送门。
　　「好一个神子，我记下了，以后我必杀你！」
　　说着魔族少主退入传送门，消失不见。
　　而秦天缓缓的落地，刚落地就身影不稳，要摔倒，就在狐九狸等人要去搀扶的时候，顾清寒身影极快的来到了秦天身边，将他扶住了。
　　闻着顾清寒身上那芬芳的清香，秦天毫不顾忌的将手搭在了她身上，两人靠的极近。
　　顾清寒小脸一红，嗔怒的瞪了一眼秦天。
　　「这腿长跑的就是快。」舞冰蝉嘟着小嘴不满的说道。
　　「呵呵，不要拿自己的短处跟别人的长处比，比腿长，怕是只有秦玲玲才能跟她一比了。」狐九狸到是不在意顾清寒争宠，她跟了秦天这么长时间，小穴都被秦天操成他专属形状了，自然也不会去跟顾清寒这个小姑娘争风吃醋。
　　「娘！你在说我腿短！」舞冰蝉不满的看向自己的母亲。
　　……
　　想比其他人的感激和激动，战神涯的几位就不太好了，因为燕飞羽迟迟没有出现，而魔族少主却和秦天打了起来。
　　他们立马跑到秦天面前，问道：「神子，你可有见过我们大师兄燕飞羽？」
　　秦天表情变得惋惜起来，语气凝重，神情不忍，他拍了拍问话人的肩膀，说道：「节哀。」
　　然后就被顾清寒搀扶离开了。
　　战神涯几人听完脸色一变，生出一股悲意……
　　悟天碑秘境彻底结束了，出口开启，在外的人也得知了秘境中的情况，不少人都恨的牙痒痒，更是哀嚎声一片，他们势力的传人多数都死在了秘境中。
　　这次悟天碑秘境的死亡率达到了历史最高。
　　至于战神涯、浩瀚书院等几位大头，都是脸色阴沉不定，难看至极，在得知秘境中有魔族混入又是秦天最后拯救了剩余人后，都来跟秦天道谢。
　　一时间秦天的威望和名声直线上升，还收获了一大片迷妹，要是不是顾清寒站在秦天身边，那冰冷的眸子杀气四溢，估计都要跑过来自荐枕席了。
　　秦天朝四周望了一圈，没发现常青的身影，看来是死在了秘境中了，虽然有点惋惜，但也没多想，只能怪他命不好吧。
　　就在这时，他看到几人穿着青山派服侍的人，就走了过去，将一个储物戒交给他们。
　　「这里有些灵石，常青这段时间为我做了不少事，现在他没从秘境中出来，是他的命，这些灵石你们交给他的家人或者兄弟姐妹吧。」
　　青山派的几人接过储物戒，面面相觑，一脸的疑惑。
　　「神子大人，你是否弄错了，我青山派并没有常青这人。」
　　xxxxxxxxxxxx
　　我先说声对不起，久等了……
　　然后咱们说点开心的，这本书目前已经达到了511650字！50万字啊，这意味着什么？我的目标是在100万字完结。这就说明，我已经完成我的梦想的一半了！这也多亏大家的支持和包容。
　　至于这次更新这么慢，其实最大的因素还是我要避人，我写的是黄书，黄书在现实是见不得人的，我想每个写黄书的作者也不希望自己身边的人知道自己在写黄书。
　　我之前说过，我不是独居的，家里的电脑也不在我卧室，每个人的家里情况都不同，我工作完下班，是回到家里开的店铺的，也要帮忙做事。而电脑在店铺里面。
　　其实以往我下班时间挺早，也有一定的空闲时间，而我回来，家里人就解放了，会去玩或休息，我自己在店里，但现在我在这边因为疫情的原因，封村了，不能出村也就代表着没地方去，没地方就只能待在家里，那么就只能几人一直待在一起。
　　我基本80%的空余时间都在避人，其实我也挺着急的，但这是没有办法的事情，所以我在这一二天才决定早起一个小时，在上班前多写一点。
　　这几天才赶完，越到后面你们应该也能看得出，我写的比较急。
　　还请大家多点耐心。
　　我后面想到了几个有趣的剧情，打算以牛头人主角为主，人前你女友，人后我女奴这种，大概的剧情我也有一定的建设，我会找时间列个大纲。
　　你们也放心，我始终是纯爱党，不会出现绿帽、公交车等场景和人物。
　　最后，你们陪我走完一半的路了，剩下的一半路也拜托给位了，谢谢。
　　
　　第三十五章
　　「你说什么！」
　　秦天身上气息顿时凌厉了起来，表情凝重，皱眉再次问道，「你说，常青并不是你们青山派的？」
　　「神、神子，我们根本就不知道常青是谁啊……」青山派的几人看着秦天那凌厉的表情，还以为自己哪里得罪了秦天，吓得说话都开始结巴了。
　　「系统，常青是主角吗？」秦天在内心询问系统。
　　「我并没有在他身上检测到天命值和主角光环，他肯定不是天命主角。」在这压抑的气氛下，系统的声音也带上了一丝凝重的色彩。
　　「行了，是我弄错了，这个储物戒指就送你们了。」秦天平复了一下心情，露出笑容，牵着顾清寒的小手就离开了。
　　「清寒，你认识韩修吗？」
　　「嗯？」顾清寒眉头一皱，脑海中思绪了片刻，然后摇了摇头，说道：「我并不认识有叫韩修的人，怎么了？」
　　「没什么，我们走吧。」秦天不在去纠结这件事，但心中也多了几分警惕。
　　「神子大人，请留步。」
　　就在秦天思绪万分的时候，一道悦耳的声音打断了他，秦天定晴看去，是一位闭着眼睛的白衣少女。
　　少女穿的很保守，一声白衣包裹的严严实实，就露出个脑袋，但明明穿的这么保守，但看着却又是那么的色气，她的身材很凸出，就因为如此，就算穿的在保守，凸出的部位依旧很显眼。
　　手拿玉箫，青丝长发，长相纯而带媚，就是一直闭着眼，看不到她的眼睛。
　　「哼，又是一个奶牛。」顾清寒眼中杀气侧漏，看了一眼白衣女子的凸显胸部，语气颇有酸味的说道。
　　「你是谁？」秦天看着她，好像自己不认识，难道是过来自荐枕席的？那也得等顾清寒离开了在来啊。
　　「四婢，冬梅，见过神子大人。」
　　冬梅恭敬的朝秦天弯腰行礼，态度恭敬，挑不出半点毛病。
　　「我们这是第一次见面吧，你找我何事？」经历了常青的事，他现在对这种突然出现套近乎的人，多少有些警惕。
　　「受娘娘所托，将这件东西交给神子大人。」
　　「娘娘？」
　　秦天从冬梅手中接过一个手掌大的令牌，令牌呈青铜色，长方形的牌身上方有一个兽首咬住，这个兽首非常的奇特，虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，貌似龙非龙、似虎非虎、似狮非狮、似麒麟非麒麟、似犬非犬。
　　「这是谛听令！」顾清寒在一旁看到后，惊呼了一声。
　　「顾仙子，懂的很多……」冬梅嘴角露出一抹难以捉摸的笑容，将头转向了顾清寒。
　　顾清寒眉头一皱，脸上神情难看，她有点后悔说出这块令牌的名字了，看冬梅的神情，是对她产生了怀疑。
　　「谛听令是什么？」秦天看向身旁的顾清寒，好奇的问道。
　　见顾清寒不愿意说，就又看向了冬梅。
　　「这是谛听中代表身份的令牌，只要持有此令牌，在大千道域所有道域中的每一个商会，都可以让他们为你办事。」冬梅淡淡的说道。
　　「原来你们叫谛听。」秦天明白的点了点头，能够控制大千道域所有的商会，也就只要那个一直隐秘在暗处，神秘莫测的商会管理者了。
　　之前在拍卖行遇到的春兰多半也是这谛听的人。
　　「这东西应该很贵重吧，你们就这样给我，是想要在我这里得到什么？」「不需要神子大人付出什么，娘娘说了，神子大人要是以后有空，去谛听坐一坐就好。」冬梅微微一笑，好看美艳。
　　「那替我谢过你们娘娘，日后有空我会亲自拜访的。」秦天将令牌收起，笑着道。
　　「那奴婢就告退了，还有娘娘说了，神子大人付了那么多灵石，春兰就是被神子大人买下来了，只要持有谛听令，可以随时唤春兰过来侍寝。」冬梅再次弯腰行礼，正要离开的时候却被秦天叫住了。
　　「那我可以让你来侍寝吗？」秦天嘴角露出一丝玩味，这冬梅虽然穿的多，但身材是真的够凸显的。
　　冬梅微微一愣，然后恭敬的说道，「持有谛听令，可以随意命令4级管事下的所有商会之人，自然也包括商会的女子。」「冬梅和春兰是娘娘身边的侍女，要是神子大人需要我侍寝，可能需要像买下春兰那般，将我买下。」虽然说着自己侍寝的事，但冬梅却没有一点羞涩，反而为秦天梳理了流程，甚至还给出了优惠方案。
　　「那就……」秦天正要想花钱买下冬梅的时候，身旁传来了一道冰冷的声音。
　　「我们不需要，」顾清寒如同是在扞卫自己领土的领主般，站在秦天墙面，面色不善的盯着冬梅，秦天身边的女人已经够多了！
　　冬梅转头闭着眼睛朝秦天看去，似乎是在等秦天的命令。
　　秦天看着这个护食的小猫笑了笑，牵起顾清寒的小手，对着冬梅说道，「侍寝就算了，你睁开眼睛给我看一下吧。」冬梅微微一笑，然后睁开了眼睛，眼中一片雪白，并没有眼瞳。
　　「行了，你走吧。」秦天微微一愣，他让冬梅睁开眼睛只是好奇，但没想到对方居然是个瞎子。
　　「奴婢告退。」冬梅恭敬的弯腰，然后脚步轻盈的离去了。
　　「秦公子，陛下有请。」就在这时，冬梅前脚走，一个女官就后脚跟来，对秦天行礼说道。
　　顾清寒眉头一皱，这秦天怎么这么多女人找他啊，没完没了的，不过她内心也非常惊惧和疑惑，在前世谛听隐世不出，虽说前世的秦天想要将谛听给找出来，但一直没有成功。
　　至于天武仙朝的女帝清漩，她也记得秦天跟她并没有什么交际，原本应该跟秦天毫无关系的两个势力，怎么这一世全都跟秦天扯上关系了？
　　「你去告诉清漩，说我晚点在去吧。」秦天看了看身边的顾清寒，清冷孤颜，冰肌玉骨，并着喜新厌旧的心态，他想先跟顾清寒在进一步再说。
　　「陛下说了，你要是不去，她就杀了你。」
　　「快，带路！」能屈能伸才是真丈夫。
　　顾清寒站在原地风中凌乱，秦天就这样抛下她跑了？，她恨的直咬牙，说道：
　　「渣男！」
　　狐九狸和炎朵儿一直跟在她们身后，见此都相视一笑，脚步不停，走过顾清寒的身边的时候说道。
　　炎朵儿：「习惯就好，夫君的女人多，自然会很忙。」狐九狸：「小妹妹，心急吃不了热豆腐，姐姐都是过来人，夫君忙完自然会回来的，我们只要在家里等着他回家就好了。」「我还轮不到你们两个老女人来说教。」顾清寒冷冷的看了她们一眼，要不是她一直在控制，她就杀了眼前这两个女人了。
　　顾清寒愤恨的瞪了一眼狐九狸那呼之欲出，将衣服撑得绷紧的巨大豪乳。
　　「哼……」顾清寒冷哼一声，身化流光飞走了。
　　狐九狸娇媚一笑，挽住自己的好闺蜜手臂，笑道：「朵儿，看来夫君这次收的小妹妹，不是好惹的主啊。」炎朵儿点了点头，道：「她很漂亮，也很年轻，实力还很恐怖。」一个16岁的少女居然能跟她打的有来有回，要是在给顾清寒一点时间，她肯定不是顾清寒的对手。
　　两位惊艳美妇并列而走，有说有笑，看的不少人眼睛都直了，但他们也认识，这两位是神子秦天身边的女人，以秦天现在的威望，众人也不敢有过多视线上的逾越。
　　至于舞冰蝉，整个万兽山进去的太古皇族，三个真传，出来的只有第七脉的人，其余的一个都没有出来，自然是被叫去问话了。
　　当然只要把这一切都推给魔族少主就行了。
　　在天武仙朝的皇宫内……
　　皇宫内装饰奢华大气，宽大的殿堂，十二根金龙盘踞的梁柱，而在殿堂的最里面，两层巨大的阶梯之上，一座庄严的黄金龙椅，但此时却没有往日的严肃和大气，而是在这平时文武百官上朝象征天武仙朝无上皇权的威严宫殿内，却回荡着女人的一声声的呻吟和男人粗重的喘息，伴随着啧啧的声音，更是撩人心魂！
　　秦天坐在龙椅上，背靠座椅抬着头，享受地闭着眼睛，一脸的舒爽，而男女混合的衣裤被随意的丢在大殿地上。
　　而跪在龙椅前，将身体紧贴在秦天双腿中间的清风，正一脸满足地含着坚硬的肉棒吞吐着，一双细嫩的玉手不停得抚摸着自己敏感的乳头，她偶尔还会抬起头，神情妩媚地看着秦天，但看到秦天脸上享受的表情时，她好像是受到了鼓励一般，更加卖力的吞吐起来，小巧的舌头在嘴里不断舔着一进一出的龟头，「哎，你这家伙非要在这里吗？」清漩从一旁走了出来，她一身轻纱薄裙，美好的身材若隐若现，美丽至极。
　　她原本手里还有一些奏折要审批，就先让清风去陪秦天，结果这两个家伙直接跑到了大殿之上搞了起来。
　　这里可是她平时接见文武百官的地方，也是天武仙朝皇权的象征。
　　清漩俏脸嫣红，清风在给秦天口交，她自己嘴里也都是肉棒的味道，她来到了龙椅旁坐在了秦天身边，看着正在给秦天口交的清风，表情无奈。
　　这个妹妹要教的的事太多了，而且她也太听秦天的话了。
　　秦天淫笑一声，一手按着清风的头，带着她的脑袋加快吞吐的速度，一手挑起清漩的下巴，说道：「宝贝，你找我过来，不就是想要我的痛爱吗？我让清风给你腾个位置。」「你少给我得意忘形。」清漩伸手将秦天捏她下巴的手打掉，然后说道，「我是来跟你谈正事的。」「什么正事？」
　　「当然是我的彩礼啊。」
　　「……我突然想起我家的厕所还没有冲，我先告辞了……」一提到彩礼，秦天就想起清漩之前说的那些东西，鬼才会答应啊！这女人还真的是够贪心的，说着就要将肉棒从清风嘴里拔出，逃离这里。
　　「瞧把你吓得，我开心玩笑的。」清漩见秦天那滑稽的样子，不由一笑。
　　清漩莞尔一笑，说道：「我现在既然做了你的女人，你母亲那边应该会很开心吧，她的儿子成了我丈夫，而她有了一个大帝儿媳，呵呵。」「应该会……吧。」秦天不由的有些汗颜，清漩和母亲宫宵月两人可谓是死对头了，因为两国边境相邻，打仗什么的自然不会少。
　　要是被母亲知道，清漩成了她的儿媳，怕不是要变成史上最强婆媳关系了。
　　「下次，你带我去见一下我的未来婆婆吧。」清漩得意一笑，宫宵月啊，宫宵月，你跟我斗了这么多年，没想到我把你儿子给吃了吧。
　　要是把秦天拿捏住，宫宵月还不是任由她摆布？这要是在怀上秦天的儿子，宫宵月以后看到她都要和声和气的。
　　这也是宫宵月失算了，她本来是想借着清漩被心魔滋扰，危在旦夕，就让自己的儿子去收了这个老处女的大帝阴元，不但可以羞辱清漩也可以给自己儿子弄个好处，她从来没有想过，清漩大帝之躯会臣服一个毛头小子，也没想过秦天会有办法搞定清漩。
　　这一趟在宫宵月想法中多半就是，破了清漩的处，秦天吸收完大帝阴元，参加完悟天碑就回去的。
　　可哪成想，秦天的手段太厉害，真就把清漩给收服了。
　　可谓是赔了儿子，又折丈夫……
　　因为秦天是宫宵月的儿子也是丈夫，现在好了，全都赔出去了。
　　「姐姐，这个让给你……」清风非常懂事的将肉棒吐出，并将位置给让了出来，她则是低头去舔起了秦天的菊花。
　　「清风，真懂事……就是这样，对……舌头用力点……」秦天舒服得哼了一声，身体微微一颤，但清风的小舌头开始在菊花周围打转时，那种又热又痒的感觉立刻让他脑子快要炸开了。
　　清漩看着沾满口水的肉棒，犹豫了一会还是上前跪在了秦天的胯下，将肉棒吞入嘴中，开始点头额首吞吐起肉棒来。
　　两个一模一样的绝世美人，一个在吞吐自己的肉棒，一个在舔自己的菊花，这是何等的快哉！
　　清漩吞吐肉棒的模样十分妖艳，长长的秀发披散开来，充满高贵、成熟的美感，而那本就迷人的容颜布满高潮的红晕，媚眼如丝的样子更是让人情欲高涨，尤其是那一身薄纱衣裙不但勾勒出完美的身材又衬托出她的成熟和丰腴，衣衫凌乱，胸口打开，胸前一对饱满的乳房暴露在空气中，小乳头已经充血发硬，雪白的乳房更是白嫩诱人。
　　秦天居高临下地看着清漩这性感的身体，让他舒服得不知道该用什么话形容。
　　端庄而高贵的一方女帝，一国之君在胯下含着你的肉棒为你口交，那红润的小嘴含着龟头，光是这种视觉冲击就能够满足男人的虚荣心，何况她又是那么明艳动人，世间难寻美貌比她更盛者。
　　在秦天的女人中也就母亲宫宵月可以跟清漩争艳，接着就是顾清寒，只是顾清寒还是太年轻了，要是在给个几百年，想必顾清寒可以将清漩给比下去。
　　秦天舒服得脸都胀红，不由得低头看着清漩那具美丽的身体，那旺盛的情欲便顿时澎湃的燃烧起来。
　　此时清漩穿着的衣裙已经被丢到一旁，那裸露的羞处看起来无比柔嫩，更加诱人，而她那修长的美腿笔直圆润，没有一丝赘肉，让本就成熟的身体散发出浓郁的女性魅力，也让人更想抱紧她，再次品尝她的美妙。
　　秦天一手一个抓住她们姐妹的乳房揉捏起来，一样的手感，一样的重量，但不一样的感受。
　　双生姐妹什么的太棒了！！
　　「呜……哥哥，用力点……清风想要哥哥的爱……」清风抬眸看向秦天，眼中流露出渴望，这种温柔的抚摸对她来说太平淡了。
　　「你敢！你要是弄痛我，我就把嘴里的家伙咬掉！」清漩嘴里含着肉棒，恶狠狠的看着秦天。
　　秦天甚至能感受到牙齿触碰肉棒的感觉，那微微加重的咬合力，秦天是真的怕了，清漩是大帝修为，别说是肉棒了，钢铁她都能咬断，秦天自认自己的肉棒在硬，也比不过钢铁啊。
　　「嘴下留吊！」
　　秦天连忙抱着清漩的头，将肉棒从她嘴里抽了出来，转头对清风说教道，「听你姐姐的！」「哦……」清风委屈的坐在地上，一个是她姐姐，一个是她哥哥，她都得挺他们的话。
　　清风就是秦天为了报复清漩弄出来的化身，所以一开始是往抖M调教的，清风的身体已经习惯了痛疼和虐待，现在想让她恢复正常，还需要慢慢的调整。
　　清漩看向一旁一脸委屈和伤心的清风，她微微一叹，清风虽然不是她的亲妹妹，但是她的心魔所化，两人同根同源，清漩根本对清风起不了任何的杀意和恨意，反而内心对清风只有关爱和温情。
　　「你打我吧。」清漩淡淡的说道。
　　「你不怕痛了？」秦天疑惑的问道。
　　清漩鄙夷的看了他一眼，说道：「你觉得你不通过清风，直接打我，能打痛我？」好吧（╯▽╰），钢筋铁骨老妇女。
　　「那我来咯！」秦天一脸的兴奋，他早就想打清漩了。
　　不带犹豫的一巴掌直接狠狠得打在了清漩的脸上，一声清脆的巴掌声响彻整个大殿，清风感同身受，直接被扇飞了出去，她趴在地上享受着这熟悉的爱意。
　　清风身子微微颤抖，她爬起来，一脸的兴奋和潮红，小穴都已经湿润了。
　　「啊……哥哥……好痛……好舒服……我还要……」清风再次跪倒秦天的胯下，抱着他的一条腿撒娇道。
　　而清漩眼神危险的看向秦天，这家伙下手这么痛快，还这么用力，看来是早就有这个想法了。
　　「我操！」秦天甩了甩已经红肿了的手掌，看着清漩那要吃人的表情，心中暗暗叫苦，他的肉身强度比太古皇族的妖兽们都要强悍，但现在打个还没他手掌大的小脸，居然肿了。
　　大帝强者恐怖如斯！
　　清漩站起身，一脸阴霾的看向秦天，那眼中的杀气让秦天不寒而栗，他妈的，是你自己让我打了，打了你又发火，玩我呢！
　　清漩一把秦天推到了龙椅靠背上，她整个人站在了龙椅之上，蹲下身子，一手扶着秦天的肉棒，一手扒开自己的小穴，然后狠狠的坐了下去，开始快速的摆动起挺翘的臀部，扭动起纤细的腰肢，操起了秦天。
　　「喔……」秦天舒服的哼了一声，虽然被女人强奸多少有些不自在，但是舒服啊！
　　而清风在一旁也发出了销魂的呻吟声，反正她们两姐妹操哪一个都等同操两个，到也省了冷落了谁的难题。
　　「问你个问题，我和你母亲掉进水里，你先救谁？」清漩的身体本就要比秦天高一些，她直接将秦天的腿抬起，整个人坐了上去，一下又一下的用小穴操着秦天的肉棒。
　　秦天不是没想反抗，但清漩可是大帝，他能反抗才有鬼。
　　「你跟我母亲都是大帝强者，怎么会落水呢……」「假设我和你母亲不是大帝，你先救谁？」「不是大帝，有点修为也不怕水啊……」
　　「那我跟你母亲都是凡人，没有修为，同时掉进水里了，你救谁！！」「我不会游泳……」「你不会游泳就看着我被淹死？」
　　「我不会游泳跳下去救你，你就死定了。」
　　「为什么？」
　　「因为我母亲会游泳，她肯定先救我……」
　　「你混蛋！」清漩银牙紧咬，小穴猛地一缩，那柔软潮湿温热的阴道嫩肉将肉棒牢牢的咬住，如同咀嚼般蠕动着。
　　「啊……」这真的是痛苦并快乐着。
　　连续几个时辰，两具大汗淋漓的躯体纠缠在一起，没有一分钟的停歇，在这威严的大殿上，到处都留下两人做爱的痕迹。
　　从一开始女上男下，慢慢的秦天开始掌握主动，起身抱住清漩姿势转换换成坐怀吞棍，而清漩也消气，抱着秦天的脖子，与秦天热烈亲吻，同时也扭动着腰配合秦天的抽插。
　　第一次在皇宫的龙椅上做爱，秦天还是挺兴奋的，再加上清漩的女帝身份，这龙椅的主人，更让人有强烈的征服欲望，而且清漩这种美人，哪怕浪费一秒的欢愉时间，都是莫大损失，所以秦天操起清漩格外的卖命。
　　心中暗想，等回去落痕仙朝，也带着母亲去她的龙椅上做一次。
　　在这荒唐的纠缠中，清漩和清风连续来了四次高潮，痉挛过度的子宫和无力的身体也需要好好休息，虽然秦天还在兴头上，不过还是给予她足够的温柔，不断爱抚着让她品味高潮的美妙滋味。
　　这种无力感，只要清漩想，一个念头就可以全部恢复，但做爱，要的就是这种意犹未尽、浑身酥软的感觉嘛。
　　秦天坐在龙椅上，抱着正喘着香气的清漩，而清风全程无线连接，也跟着清漩高潮了四次，正毫无形象的趴在地上，嘴里还留着口水。
　　休息了一阵子后，秦天一手拖着清漩的屁股，像抱小孩子一样，将她给抱了起来，然后走到清风身边，揽手抱住她的腰，将她提在腰间，也不管大殿上凌乱的衣物，抱着两位美人，回到了寝宫。
　　在清漩的大床上，将气喘吁吁的清漩搂在怀中，而清风则是趴在了他的胯下，用她柔嫩而性感的小嘴舔弄着刚从清漩体内出来的肉棒，她从不避讳作这种行为，她唯一希望的是她的哥哥能感受到她的温柔和讨好。
　　「秦天……」清漩依偎在秦天的臂弯中，这种可以依靠的港湾，是她一直渴望的，她靠在秦天的胸膛，丁香小舌撩拨着敏感的乳头，神情暧昧地问道：
　　「你身边那么多女人，我的身体你觉得能排第几？」「当然是第一啊！」秦天不假思索的就回答了，很快啊，一点犹豫都没有，快是够快，但真不真就不确定了。
　　「那有我和清风服侍你，她们就没有必要了吧？」清漩在秦天怀中妩媚一笑，吻了一下秦天的的嘴角，给了秦天一个诱惑至极的媚眼，扭着性感的身体，贴向了秦天的身上。
　　「淦！怎么老是问这些送命题……」秦天心中无语，他现在一美在怀，一美在吞吐自己的肉棒，已然是人间极乐，神仙难求的生活。
　　「我的心只爱你一个人，我那么多女人不是我花心，我只是心碎成了很多片，每一片都爱上了不同的人，而这片心中，只有你。」秦天握着清漩的纤细小手放到自己的胸口，含情脉脉的说道。
　　清漩眨了眨眼睛，这话听起来还挺感动，但又好像哪里不太对……「呸！臭渣男。」清漩反应过来，恼怒的拍了一下秦天的胸口，虽然只是轻轻一拍但也好悬没把秦天送走。
　　见清漩有些嗔怪，他连忙一脚将在胯下卖力吞吐肉棒的清风踢开，双手抱着清漩，一翻身将清漩压在了床上，立马说道：「宝贝，口交了这么久，我又想要了。」秦天不给清漩吃醋的机会，马上架起她的双腿，将沾满清风口水坚硬的肉棒对着那泥泞的嫩穴猛地一挺，再次深深插入这个不知道让多少男人垂涎的身体里。
　　「唔……小混蛋……」清漩满足的呻吟了一声，媚眼如丝地看着秦天，轻启朱唇，妩媚地说道：「让我高潮，我就原谅你……」
　　「来了！我的清漩宝贝！」秦天得意一笑，将清漩的双腿将清漩的双腿放在她的肩膀上，随即挺着腰开始快速抽插着，每一下都深沉有力，撞得肉壁都「啪！啪！」作响，而这个姿势能以最大限度的插深，让清漩舒服得玉体乱颤。
　　「嗯，好、好深呀……」清漩扭动着性感的腰肢，抬高翘臀，迎合着爱人有力的冲撞，而那本就诱人的呻吟声也在快感的冲击下变得更加高亢。
　　就在这时，寝宫外有一名宫女禀报道：「陛下，万兽山和战神涯和其他天骄死在秘境中的势力，想要拜见陛下，共讨魔族少主之事。」
　　听到门外的呻吟，秦天以传统体位抽插几百下后，秦天色念一起，抱着清漩来到门前，让她双手扶着大门，从后面「噗哧」一声再次插入清漩的体内。
　　秦天的双手抓住清漩那对悬空的乳房开始用力揉弄起来，下身的挺动也变得越发快速，每一下都像是在打桩一样，顶得清漩浑身直颤，已经张大的嘴只剩下喘气的声音。
　　平日里清漩喜怒无常，威严无比，这些宫女都不敢正眼去看她，现在自然也是，虽然宫女感觉到房门被打开，但一直没有听到清漩的声音，虽然好奇，但她也不敢抬头去看，生怕惹怒清漩，被砍头。
　　「不、不行了，我、我要来了……」在秦天持续的抽插下，清漩那雪白的身体布满红晕，脸上的媚意也越发浓郁，终于在子宫痉挛的时候，忍不住叫了起来。
　　「陛下？」宫女听到这细微的呻吟声有点愣，这带着无尽妩媚的声音，是她们天武仙朝女帝发出来的吗？
　　「我也要射了……」秦天嘶哑的低吼着，双手抱着清漩的腰用力抽动起来，觉得浑身的细胞都在兴奋的跳动、愉悦的欢畅着，一种如触电般的感觉袭遍全身，令秦天爽得仿佛灵魂都快离开了身体。
　　「我来、来了……高潮了……」清漩突然睁大眼睛，浑身开始抽搐起来。
　　「宝贝，我们一起！」秦天能感觉到清漩的小穴开始用力收缩，嫩肉的蠕动就像是在刺激每一个敏感地带，子宫口兴奋的跳动着，刺激着龟头带来最强烈的挑逗，瞬间让人受不了。
　　「射进来，夫君……啊……」清漩在高潮的侵袭下，突然感觉到火热的精液在体内爆发，便忍不住兴奋地叫喊道。
　　「接受我的精液，给我生给孩子吧！」秦天的马眼大开，能感觉到当清漩的爱液浇在龟头上时，那火热的精液也全都爆发出去，一阵阵的射入清漩体内的最深处。
　　沉浸在高潮中的清漩再也无力支撑，爱液混杂着精液从雪白的美腿往下流，发软的双腿连站着的力气也没有。
　　而在门外跪趴在地上的宫女，已经浑身颤抖，冷汗不止，她万万没有想到，女帝陛下会在她面前和一个男人做爱，她不敢抬头，她甚至恨不得将自己的耳朵给戳聋。
　　她知道了女帝陛下的秘密肯定必死无疑……
　　清漩从愉悦的高潮中回味过来，她整个人全身赤裸的挂在了秦天怀里，目光迷离的看向门外，趴在地上瑟瑟发抖的宫女，白了秦天一眼后，开口说道：「你去告诉他们，他们的传人死在秘境中是他们没本事，跟我无关，我也不想参与什么他们之间事，是魔族少主杀的他们传人，让他们去找魔族，找我干嘛，不见！」「是、是……陛下。」宫女颤颤巍巍的应道。
　　「我要是听到今天的事，有一点风声，我就斩了你。」清漩冰冷的声音再次传出。
　　「多谢陛下……」宫女娇躯一颤，清漩没有立即杀了她，这已经是开恩了，要是换做平时，她有十条命都不够死。
　　难道陛下被男人滋润后，脾气也变好了？
　　秦天爽得浑身瘫软，不过此时的清漩也是站立不稳，全靠他搀扶着，害怕清漩会摔倒，便赶紧抱起她坐到大床上，让她坐在身上后，便一边和她亲吻，一边揉弄着那对饱满的乳房，给予她高潮后温柔的爱抚。
　　温柔的亲吻如蜻蜓点水般没有热情似火的激烈，却多了你侬我侬的恩爱，身体还持续着高潮后的反应，和心灵上被宠爱的幸福交织在一起，甜蜜得让人几乎要晕过去。
　　此刻清漩依偎在秦天的怀里，完全就像是一个温柔的小妻子，哪里还有女帝的风范？
　　说了一会儿情话后，秦天穿好衣服，看着坐在床上的清漩和已经在床上睡去的清风，说道：「宝贝，我先走了，你们好好休息。」清漩一挥手，原本凌乱的房间还有她和清风身上的各种液体和污秽全都消失和整理干净，两姐妹身上也换上了单薄的睡衣。
　　她看向秦天，说道：「不在这里过夜？」
　　「在这里过夜，我那还睡得着啊。」秦天呵呵一笑，然后说道：「这里的事情结束了，我还有一些事情要去处理。」「是回去陪你其他的女人吧。」清漩略带醋意的说道。
　　「怎么会，在你这里，我可以是被榨得干干净净了，那还有剩余分给其他女人。」秦天宠溺一笑，然后去摸了摸清漩柔顺的头发，刚才不就前，狐九狸给他传音，说是青山派的老祖求见，这想必是有关常青的事，所以他还是要去见一面。
　　「你这是在夸我还是在损我？快点滚，得意忘形的家伙看到你我就烦。」清漩将秦天的手拍掉，然后一掌拍在了秦天的胸膛上，秦天顿时消失在了房间中。
　　清漩这时在露出一抹笑容，同样的房间，但这一次她不在觉得冰冷和空旷，反而觉得变得温暖起来，她躺在清风身边，看着自己这个心魔妹妹，悠悠一叹。
　　她的心魔可以说是解决了，但也没完全解决，只是换了一种方式，清风带给清漩的影响比秦天想象的都要大。
　　不过事已至此，她能做的就是好好的疼爱这个妹妹了，将清风搂入怀中，两姐妹一同睡去了。
　　在皇宫外，秦天身影瞬间出现……
　　「我操，吓死我了……」同样的动作，熟悉的感觉，他还以为清漩又要拔吊无情，不过这次力道轻了很多，也没撞到什么东西。
　　回到聚仙楼，纪若嫣因为要带苏灵萱，所以早早的就回房了，至于舞冰蝉，万兽山这次几乎全都死完了，她一时半会也脱不了身。
　　也就狐九狸和炎朵儿在，不过没看到顾清寒的身影。
　　「拜见神子大人。」一白发苍苍的老者，起身跪在了秦天面前。
　　青山派是一个很小的门派，建派至今不过几千年，曾经也辉煌过一段时间，但现在已经落寞了，连老祖修为也只有证道境。
　　「免礼，你找我，可有什么事？」秦天坐在座位上淡淡的说道，狐九狸轻步来到秦天身后，给他捏肩，炎朵儿则是坐在身旁，刚给他时不时喂一口灵果。
　　男人吗，在外人面前要的就是面子，能给自己男人长面子的女人，最得男人的疼爱，果不其然，这老者一把年纪了，看到这幅场景，眼中都不及流露出羡慕之色。
　　「我听门下弟子说，神子大人认识常青？」老者站起身，不过他不敢真的去坐。
　　「哦，你门下弟子说，你们青山派并没有这个人，你难道知道？」秦天看向眼前这半只脚都要踏进棺材的来头，语气好奇的问道。
　　同时也不避讳，他一只手伸入旁边炎朵儿的裙子中，轻抚她细滑结实的大腿。
　　「他们不认识是正常的，当初，常青是跟我一起入的青山派，现在那一批弟子活着的只有我一个了。」「嗯？」秦天皱眉，这老头少说也有一千多岁，那常青看着也就十来岁的年纪，两人居然是同辈之人？
　　「你继续说。」
　　「当初青山派收徒，常青就是跟我一起拜入青山派的，那时我们都还是外门杂役弟子，常青当初家中有些关系，他在外面只是走走过场，仗着青山派内有人，他在外门可谓是横行霸道，无人敢惹，经常欺负人，所以我对他的印象很深，不过他没多久就死了。」「这件事迁怒了常青的靠山，弄得青山派鸡犬不宁好些天，不过最后让人惊讶的是常青的靠山也死了。」「而且只发现了一具尸体，常青的尸体都没有找到。」「这件事已经过去一千多年了，常青就算还活着，应该也是跟我一样，寿元无多，我想是不是同名之人，神子大人容错了？」秦天低眸思索了片刻，问道：「常青在外门的时候，经常欺负的人叫什么名字？」老者回忆了一会，不太确定的说道：「我年纪大了，又是一千多年前的事，记得也不太清楚，但好像是叫韩修。」！！！！！
　　秦天瞳孔一震！不过他隐藏的很好，将一枚丹药丢给老者，说道：「这颗丹药可以增加你几十年的寿元，拿去吧。」「多谢神子大人！」老者再次跪在地上，朝秦天行礼，心中却是高兴不已，这一趟来对了。
　　「退下吧。」秦天心情有些压抑，挥手让老头离开。
　　待人走后，狐九狸一边给秦天捏肩按摩，弯下腰，问道：「夫君，我感觉你的心情很沉闷和压抑，有什么心事吗？」秦天拍了拍她的小手，笑道：「没事，我能解决，你和朵儿先去休息吧，我有些事要去办。」狐九狸点了点头，说道：「虽然我们女人，很多事都帮不到夫君，但我们永远都会站在你身边。」「嗯，多谢，放心吧，没什么大事。」
　　秦天起身将狐九狸和炎朵儿搂入怀中，一人亲了一下，就让她们回房了。
　　而他则是连夜前往天武仙朝的商会，经过老者的诉说，这件事的开头已经很清楚了。
　　韩修穿越而来，加入了青山派，在外门遇到了身为小反派的常青，在主角的嘲讽体质下，常青经常为难韩修，而韩修一直隐忍，暗中缺在慢慢变强，他不知道韩修有没有系统，念如云也没有跟他说。
　　经典的反派作死被主角干掉，然后打了小的来老的，韩修杀了常青后，被常青的靠山发现并追杀，经过一些的险象环生，最终韩修反杀了。
　　他这次见到的常青，恐怕多半是一具傀儡。
　　这韩修是经典的修仙套路主角啊，朴实无法，但又强大无比，心思深沉，小心谨慎，不被感情所左右。
　　这就是秦天目前能够猜测出的全部了。
　　之后肯定是和念如云对上，最终胜利者是韩修。
　　而韩修居然操控傀儡来接近他，这就证明这个主角已经注意到他了，而他却对韩修一无所知，因为韩修没在他附近出现过，系统并没有办法检测到韩修的任何信息。
　　这种自己在明，敌人在暗的感觉很不好，韩修能够杀了念如云，那实力绝对非常的恐怖，不过秦天也猜测，韩修没有直接过来杀自己，无非二点。
　　一是，他不想杀自己，用傀儡来接近自己，只是看自己有没有威胁。
　　二是，他做不到！秦天不相信，韩修可以无伤杀掉念如云，他肯定也是付出了相应的代价，这个代价让他哪怕过了一千年，都还没恢复过来。
　　秦天更加相信是第二种，韩修这种典型的修真男主，绝对不会放着一个威胁置之不理，而且常青进入秘境，恐怕也是想要确认念如云死了没有。
　　所以他现在需要知道更多的关于韩修的情报！
　　秦天来到一处商会，在亮出谛听令后，就连管事都吓得差点跪地磕头了，谛听令已经不知道多久没有出现了，但所有在谛听旗下的商会，都会教导一些规矩，其中谛听令是万古不变的一条，哪怕只是一个小厮，一个刷厕所的都会要求熟读规矩。
　　避免有不认识谛听令的人冲撞了持有者。
　　谛听旗下商会布遍整个大千道域，一共分为六个等级，持有谛听令可以号令包括四级及以下的所有商会，包括但不限于，免费白嫖和他们的生命。
　　接见秦天的是白天见到的冬梅，冬梅手拿玉箫，一身严实的白衣，冬梅虽然清新脱俗，美丽大方，但那鼓鼓的胸襟真的太吸引人眼睛了。
　　「神子大人夜访，是要春兰侍寝吗？春兰现在不在这除商会，要是神子大人不介意，我可以让其他商会女子服侍神子大人侍寝。」冬梅给秦天到了一杯灵茶，微笑道。
　　秦天看了一眼茶杯，虽然这灵茶清香无比，灵气充裕，但他现在对这些茶啊、酒啊没什么兴趣，还是纪若嫣的奶水比较好喝，而且还有营养。
　　「她们我看不上，我倒是觉得你很不错……」秦天的色狼本性发作，忍不住调戏道。
　　「神子大人说笑了，神子需要奴婢侍寝，奴婢自然是愿意，但奴婢是娘娘身边的侍女，这件事还需要经过娘娘的同意。」冬梅依旧微笑不减，恭敬的说道。
　　「那以后见到你口中的娘娘，我就让她把你送给我……」「那奴婢就期待着了。」这商会之人果真是落落大方，调戏了半天冬梅也能应付自如，秦天顿时觉得无趣，说道：「我想让你们谛听帮我打听一个人。」「可以。」冬梅似乎有些疑惑，但还是很爽快的答应了。
　　「他叫韩修，一千多年前是青山派的外门弟子，可能是杀人逃走了，他应该会有很多身份和化名，至于方向，你们可以顺着一千年前青山派为起点去调查，看看有没有一些大事件或者是一些秘境、遗迹什么的，他大概率是隐藏在暗处，或者并不起眼，但他肯定能全身而退。」「一些事件的背后肯定都会有他的影子，你也可以去顺手调查一下念如云，我知道的并不多，只知道她跟韩修有过一战，这一战应该不会默默无闻才对。」秦天一边想着一边描述一个典型修真男主应该会发生的事情。
　　「你们调查他的时候不可以大意要小心，他应该极度的敏觉，稍有一点不对，他都会察觉得到。」冬梅听完皱起了好看的眉头，但还是点了点头，谛听最强大的不是财富而是情报机构，在大千道域没有谛听打听不到的消息。
　　「神子大人放心，我会亲自跟娘娘禀报的。」
　　「嗯，有消息了就尽快交给我。」秦天已经没有什么事，正要打算走的，他看了一眼冬梅那鼓鼓的胸襟，又坐了下来。
　　在冬梅疑惑的神情中，秦天淫笑道，「要你侍寝需要你们娘娘同意，那做其他的可以吗？」「呵呵，要是神子大人真的那么看中奴婢，我会跟娘娘申请，看娘娘的安排如何，没有娘娘的允许，要是有男人碰了我，就视为在对谛听的挑衅。」冬梅呵呵一笑，顿时胸前的波涛汹涌的晃动了起来。
　　「你的意思就是，只要不碰你，你家娘娘就不会知道。」秦天笑着眼睛不由得看向冬梅的胸部。
　　这一下冬梅倒是愣住了，确实好像只要不接触，娘娘就不会知道……看着冬梅的表情，秦天知道自己猜对了，他将一个储物戒指放在了冬梅面前，说道：「这里有一百万灵石，你只要把衣服脱了，给我看一眼，就归你了。」没办法，秦天是真的有钱，宫宵月对他的溺爱都恨不得把落痕仙朝的国库给他了，就怕孩子在外头没灵石花，饿着了、苦着了。
　　冬梅表情一变，谛听虽然有钱，但这些钱都是谛听的，冬梅虽然不缺灵石，但一下这么多灵石她还是有些心动，谛听利益至上，只是脱衣服就能赚到一百万是非常划算的，最主要的是秦天持有谛听令。
　　要是一般人就算拿再多的灵石，冬梅也不会考虑，但秦天不一样。
　　「神子大人还真看得起奴婢。」冬梅将手中的玉箫放下，然后伸手去解衣服上的扣子，一边笑着说道：「既然没有违反规定，奴婢也没有理由拒绝神子大人。」冬梅穿的还真的很严实，随着扣子一个个被解开，衣服慢慢的退下，没有衣服的遮拦，冬梅的胸部更加壮阔了。
　　雪白锁骨清晰的肩膀，在肩膀上有两条带子被拉的绷直，在拼尽全力的在拉着胸前的一块布料，看起来很辛苦……修真世界的女性内衣普遍都以裹衣肚兜为主，像冬梅这种豪乳，一般很少会有合身的，所以是自己定制，不过这样穿着不太舒服就是了，狐九狸的是他亲自根据地球上的内衣款式设计的，穿着舒服也不会乱晃。
　　不过就是可惜系统商城没有内衣、丝袜、高跟鞋、情趣制服这种东西出售，不然他高低也要去进货。
　　冬梅将手伸到颈后将绳结解开，然后将胸前的布料扯下，一对沉甸甸的巨乳映入眼前，冬梅的胸果然很大，这也是秦天见到唯一个能在胸部上跟狐九狸比肩的女人。
　　雪白娇嫩，乳晕很小，而且最让人在意的是乳晕上没有乳头，而是一个小洞，秦天一愣，冬梅居然是凹乳，乳头是凹进去的。
　　看到这种极品的豪乳，秦天都忍不住想要入手摸一下，想把凹陷的乳头给挖出来。
　　「神子大人，可以了吗……」冬梅虽然大方，但她这还是第一次在男人面前坦胸露乳，不由的有些羞涩的睁开了她那雪白的眼睛，她从小就发育过剩，一直都挺自卑的。
　　太大了……
　　「很美……」秦天凑近观察者，尤其是那凹陷进去的乳头，他现在非常的想把它们给挖出来。
　　「多谢神子大人夸奖。」冬梅全身都变得粉红起来，秦天虽然没有触碰她，但却凑得很近，她都能感受到秦天那炽热的鼻息打在她的胸部上。
　　「这种宝物很具有收藏价值啊。」秦天淡淡的说道，然后站直身子，说道：
　　「好了，把衣服穿上吧，这一百万灵石归你了。」「回去跟你娘娘说一下，你我要了，让她给我报个价。」「是……」冬梅恭敬的点头，然后就要穿内衣。
　　「你那个也太粗糙了，给个给你，你以后就穿个吧。」秦天说着就将原本给狐九狸准备的胸罩丢给了冬梅。
　　这些胸罩款式跟地球上的差不多，但花样很简单就是了，秦天穿越前又不是做内衣的，他也不会，能做出款式差不多的就很不错了。
　　冬梅捏了捏手中的胸罩，她虽然看不见，但可以通过特殊的方法感受得到，她笑了笑，「多谢神子。」秦天摆了摆手，就离开了，冬梅在原地坐了许久，不知在想什么……「去找顾清寒吧。」秦天想了想，并没有立即回去，顾清寒这个大主角，趁热打铁多增加一些好感度，争取早日弄上床。
　　不过等秦天去找顾清寒的时候，却被告知顾清寒已经离开天武仙朝了。
　　虽然有些奇怪，但秦天也没有想太多。
　　回到聚仙楼，发现狐九狸和炎朵儿两位美熟妻已经睡着了，他也不好去吵醒她们，正要自己找个房间休息一晚的时候，发现一处房间的灯火还是亮着的。
　　他过去一看，这是纪若嫣的房间，他推门而入，纪若嫣见秦天进来，连忙做了一个嘘声的手势，然后指了指怀中刚刚才睡去的苏灵萱。
　　带孩子很辛苦啊。
　　秦天走过去躺在床上，轻轻得将纪若嫣和苏灵萱抱在怀中，纪若嫣丰满熟韵的身体柔软无比，尤其是胸前的巨乳挤压下非常的绵软舒服。
　　纪若嫣眼眉轻颤，小声说道：「主人，苏灵萱好不容易才哄睡着的，吵醒她会很麻烦的。」「我不会做什么的，晚上睡觉不抱着点什么总觉得空落落的，你安心的休息就好。」秦天轻轻得拍了拍纪若嫣的腰肢，温柔一笑。
　　「嗯，多谢主人。」纪若嫣枕在秦天的胸膛上，缓缓的睡去了。
　　就在秦天也要抱着丰满美人妇睡觉的时候，系统声在脑海中响了起来。
　　「宿主是否要抽奖……」
　　「不抽。」
　　「抽奖池里有很多灵丹妙药，天地奇物，神通秘法。」「不抽。」「……」
　　系统声沉默了片刻后，再次响起：「那算了，本来还打算将这些放进抽奖池的。」说着秦天眼前就出现一个小窗口。
　　性感内衣、开档情趣裤、死库水、比基尼、各色各样的丝袜，全身渔网装、水手服、白领OL职业装、护士服、旗袍、高跟鞋……「我操，系统你好无耻，居然拿这种东西考验我！」此时的秦天内心还有些挣扎。
　　「叮，抽奖池的大奖是收服大帝任务哦……」
　　「你少蛊惑我，我说了，我宁愿饿死都不会碰这个抽奖！」秦天心中不屑，光有任务有什么用，清璇是比较特殊，利用了心魔，想要在复刻清璇的办法，根本对其他人不管用。
　　「叮，此任务是连续长期任务，会一步一步的发布任务，只要宿主能够一步步完成任务，系统保证宿主能够收服一位大帝。」「女的？」「必须是女的！」
　　「抽，给老子抽！！妈的，我身上将近百万的反派值，你还能全都给我抽完不成？区区抽奖池能有多少东西？优势在我！」＆quot；开始十连抽奖，扣除10000反派值。＆quot；「黑丝裤袜X1」「蕾丝内衣X1」
　　「练体丹X3」
　　「……」
　　「再来！」
　　「水手服X1」
　　「过膝白丝X1」
　　「死库水泳衣X1」
　　「纯净空气X8」
　　抽卡的快感总是让人欲罢不能的，不知不觉，秦天就抽了近百发，一大堆情趣内衣，各种丝袜，制服堆满了系统仓库，但更多的是一些没用的垃圾。
　　「叮！恭喜宿主获得大奖【大帝收服任务】。」「呵呵，真香……」秦天内心一爽，不但弄到了这么多性感情趣小服饰，还能收服一个大帝，这真的是香过头了！太香了。
　　「系统，我还剩多少反派值？」
　　「什么反派值，本系统不知道宿主在说什么……」「你他妈的不会全都给我抽光了吧？」秦天内心突然有种很不好的预感。
　　「宿主运气好，最后十连抽中了大奖。」
　　秦天真的想破口大骂，但怀里还有纪若嫣和苏灵萱，就知道这个系统没有安好心，辛辛苦苦弄到的反派值，一夜回到解放前……「你够狠！」什么最后十连抽中大奖，分明就是把他安排的明明白白的，不抽空他的反派值，这个大奖就不会出来。
　　秦天气的肝痛，根本就睡不着，于是只能进入修炼状态，让自己不去想那狗日的奸商系统。
　　……
　　而在漆黑的夜色中，皓月照耀下，一辆奢华的马车凌空而行，速度飞快的行驶着，马车上方飘扬着顾字大旗。
　　「小姐，你吩咐要找的东西，家族老祖那边已经找到了。」仙马踏空，马车飞渡，突有一黑衣身影出现在马车外，朝着马车内恭敬的说道。
　　「嗯，我现在就回去，让老祖将那东西收好。」马车内传出一道清冷的声音。
　　「是。」
　　在马车内，顾清寒的表情变得温和柔顺起来，说道：「你也看到了，他不是你口中所说的那个样子。」「你不要被他给骗了，他绝对是在欺骗你。」顾清寒又说道，不过这次语气清冷，面容也变得脸若寒霜。
　　「他连他最大秘密都告诉我了，还说喜欢我……」「他说一句喜欢你，你就相信他了？你没有亲眼看见他的恐怖，他的无情，顾家的大火滔天，父亲、母亲被杀，鲜血溅在你身上的场景！我见过！我亲眼所见！！」「可……可秦天大哥，为人亲和，待人友善，只有喜欢占便宜，有点好色，其余的没像你说的那般罪恶滔天啊。」「他是天魔转世身，他就注定是一个冷酷无情，杀人如麻的恶魔，哪怕这一世他有所不同，但他只要还是天魔转世，未来就不会改变。」顾清寒坐在马车了，自言自语的对话着，而马车内除了她，却没有第二个人。
　　「你要相信我，我就是你，我不想看到你重蹈我的悲剧……」「未来的我，你也很喜欢秦天大哥吧。」「我也恨他……」
　　「嗯，我知道了，我相信你，你不但没有吞噬掉我的灵魂，你还一直在帮我和保护我，我的身体依旧会给你使用，但我希望你能给秦天大哥一个机会，他要是真像你说的那般，我不会阻止你杀了他。」「还有，秦天大哥的抱抱很温暖，我很喜欢，你也很喜欢吧，你答应我，只要秦天大哥不做出你说的那些伤害我们的事，你不要拒绝秦天大哥的要求，好吗？」「好，我答应你。」顾清寒表情恢复了冰冷，嘴里自言自语的对话也停止了，她淡淡的看向窗外的夜色，眼中流露着复杂。
　　「拜托了，未来的我，我真的好喜欢秦天大哥……」随着心底的声音越来越小，顾清寒暗叹一声，仿佛看到了以前的自己，以前自己也是这般痴情，这般的傻，但她自己何尝不喜欢秦天……「放心吧，我们三人会永远在一起的，永远在一起……永远。」她是顾清寒，在未来被秦天杀了后，灵魂重生到了过去自己的身体内，原本正常重生都需要占据原主人的身体，吞噬掉对方的灵魂，但她没有占据这具身体，也没有吞噬掉这一世顾清寒的灵魂。
　　在未来顾清寒的解释下，现在的顾清寒也相信了她，原本就是逆来顺受，温顺的她早就厌烦了修真世界的尔虞我诈，和家族内部的各种烦躁琐事，于是干脆将身体交给了未来的顾清寒，而她的灵魂则是陷入了沉睡，逃避这个世界。
　　只有在和秦天相见的，秦天说出还认识她，喜欢她的时候，她才苏醒和未来的顾清寒争夺身体的控制权，来阻止未来的自己伤害秦天，所以当初顾清寒的精神状态才会显得那么的不稳定。
　　不管是现在的顾清寒，还是未来的顾清寒，她们都很爱秦天，但那灭族弑母杀父之仇，没那样容易就一笑了之。
　　只是她们一个选择了逃避，一个选择了复仇。
　　
　　第三十六章
　　翌日中午，秦天正享受着天人之乐，狐九狸和炎朵儿穿着性感的蕾丝内衣，穿着高跟鞋和黑色丝袜，像是在走维密秀一般，在秦天身前展示她们性感丰满的身材。
　　而舞冰蝉穿着一件很短的水蓝色的水手服，裙子很短，连屁股都遮不住，衣服也是短了一截，被她发育极好的胸部撑起，露出了纤细的腰肢和可爱的肚脐眼，连大片乳房都能从下方看到，在穿着一对过膝白丝，可爱的同时又非常的色气。
　　「夫君，这衣服好羞耻啊，屁股都遮不住……」舞冰蝉坐在秦天身边，给秦天喂了一颗灵果，脸颊绯红，时不时的总会伸手去扯裙子遮挡屁股。
　　狐九狸则是呵呵一笑，颠了颠自己的豪乳，说道：「不过这个叫胸罩的东西，穿着很舒服啊，而且还很好看。」
　　「主人……」
　　这时纪若嫣从门外走了进来，身上穿着一件渔网袜兔女郎，由于胸部太大，衣服都只能遮挡住乳头，大片雪白的乳肉暴露在外。
　　「哇，若嫣阿姨这件衣服比我的还要色……」舞冰蝉大叫了一声。
　　舞冰蝉这一声，让纪若嫣更加不好意思了，她宁愿全裸，都不想穿这种羞人的衣服，但这是秦天的命令，她只能穿着。
　　秦天满意的一笑，看着就是养眼，他让几女都坐下，吃些东西，等会就准备返程，回落痕仙朝。
　　「主人，这份名单给你。」
　　纪若嫣一手捂着可能随时都要弹出来的巨乳，将一个玉简递交而来。
　　秦天伸手接过，顺带将纪若嫣的衣服给扒了下来，顿时一对雪白绵软的巨乳弹了出来，笑道：「去给我挤杯奶。」
　　「若嫣阿姨，我也要……」舞冰蝉连忙举手，上次喝了一口，发现真的挺甘甜可口的。
　　「那个……若嫣妹妹，要不你给我来一杯尝尝？」狐九狸有些不好意思的说道。
　　「还有我……」炎朵儿也说道，她是真的好奇，纪若嫣的奶有那么好喝吗？夫君那么喜欢。
　　「你、你们……等一下……」纪若嫣现在羞得脸都红了，她拿出四个杯子，然后双手抓住自己的乳房，手指捏着乳头，然后手开始往前挤压。
　　很快就看到她胀硬的乳头喷出了奶水，顿时整个房间就弥漫了一股奶香味。
　　秦天见此呵呵一笑，美妇现场挤奶，还真是一道美妙的风景，趁着纪若嫣挤奶的时间，他拿起玉简，扫了一眼。
　　纪若嫣办事还是挺靠谱的，这份名单上罗列着六个人的名字，皆是道身境内数一数二的高手，其中详细介绍了对方的生平、能力、战绩和目前状况之类。
　　「就先从她开始吧。」秦天眸光闪烁。
　　「主人，请喝……」纪若嫣将一杯现挤的奶，递到了秦天身前。
　　秦天放下玉简，拿起杯子喝了一口，点了点头，笑道：「唇齿留香，回味无穷啊。」
　　「嗯，若嫣妹妹的奶确实挺顺口的……」狐九狸舔了舔嘴唇，虽然表情有些怪异，但确实味道不错。
　　「奶水中还有淡淡的灵气，要是多喝，对修为有所帮助。」炎朵儿也认可纪若嫣的奶确实很好。
　　「若嫣阿姨，在我来一杯！」舞冰蝉一口气喝完后，再次将杯子递到了纪若嫣面前，一脸期待的看着她。
　　纪若嫣这样被夸得有点害羞，这群家伙加起来几千岁了，却在这里找她要奶喝……
　　秦天看着这温馨的一幕，心中也是高兴，他将杯中的奶一口气喝光，站起身说道：「若嫣的奶可是很多的，你们想喝多少都可以，哈哈哈。」
　　「不是……主人……我……啊……冰蝉小姐你吸慢些……呜……九狸姐姐你怎么也……啊……给我女儿留些……」
　　看着被狐九狸母女扑到吸奶的纪若嫣，秦天也笑了，说道：「我去处理一些事情，你们喝够了，就换好衣服，先出发去回落痕仙朝 ，我稍后就到。」
　　「嗯，夫君放心。」炎朵儿点头应道。
　　……
　　天池圣地。
　　这是在碧天道域内名声鹤起的强大圣地，在碧天道域天池圣地也是一流实力，虽说没有大帝、准帝坐镇，但因为一人，也无人敢动天池圣地。
　　然而此刻，天池圣地内却是气氛低沉，
　　「咳咳……我的寿命已经无多，已经支撑不下去了。」
　　天池圣地最深处的禁地之中。
　　瑶光老祖，坐在一个蒲团之上，她虽然老迈，皮肤枯皱，但从哪眉眼之中还依稀能看到她年轻时的风采和美艳，她每次呼吸都能够带起一阵空间的涟漪，可见其实力之强大，但即便如此，依旧难以掩盖周身气血开始衰败，气息不足，周身弥漫着死气的迹象。
　　这已经是将死之人了。
　　「老祖……」
　　在禁地中，所有天池圣地的高层，都面色难看，眼中带泪。
　　先人将逝，后辈无人，她们天池圣地已经是外强中干，处于被灭亡的边缘了。
　　「哎……大道难寻，帝位难成，我终究不过这世间一捧黄沙。」
　　不入大道，不成帝位，就注定这一身所有的努力，所有的天赋都会成空，到最后甚至连名字都会被人遗忘。
　　「我们天池圣地仇家很多，而且都是女弟子，早就被人窥觊已久，一旦我陨落，他们必会向我们发难，抓你们去当炉鼎，受尽欺凌，生不如死，你们趁我还有些时间，让圣地内的弟子们都自行散去，隐姓埋名或者另投其他宗门，多少还有些活命的机会。」
　　听到这话，不少人都直接哭了出来，没了瑶光老祖坐镇，他们这些人恐怕会顷刻尸骨无存，一想到昌盛了万年的天池圣地居然会沦落到这般下场，众人难免心中悲痛。
　　瑶光老祖面容古朴，眼中流露着不甘和难过。
　　天道何其不公！
　　自己天纵奇才，拥有七彩仙脉，自幼便惊才艳艳，三十岁成就证道境，不足百年便达到道身境！这种超然天赋，整个大千道域都是极其少有。
　　本以为，一路突飞猛进，晋升圣人之位然后步入帝位，只不过是时间的问题。
　　可哪想到，天命竟然没有在她身上留下半点眷顾，道身境之后蹉跎万载，直到此刻身形腐朽，寿元将尽，却依旧停滞在圣人境的大门前，连门槛都没有迈过去。
　　从年轻风华正茂的天之娇女，一晃世间沧海桑田，日月轮转，她已变成了一个老太婆，这一生是何其的短暂，她不甘。
　　在万载岁月任由她如何的努力都找不到一条适合自己，能让自己晋升的大道之力，任由她如何的刻苦，如何的闭关修炼，都没有半点进步，到现在她也只能尽可能的延续自己的寿命，多庇护圣地几年。
　　毕竟像宫宵月、纪若嫣、秦皇天这种人还是占极小数的，更多的是瑶光老祖这种人。
　　众人虽有不愿，但眼前的局势容不得她们选择，只能一一像老祖跪拜磕头，离开了禁地。
　　就在这时，瑶光老祖身前空间闪烁，一道全身发着白光的身影从虚空中踏出。
　　「我还没死，竟敢闯入我天池禁地！」
　　瑶光老祖双目神光炸现，一道圣洁的七彩神光从瑶光老祖身上爆发而出，恐怖的灵气炸裂，恐怖绝伦。
　　「七彩仙脉，有趣。」白影毫不在意向他冲刷而来的七彩神光，只是眼神略带兴趣的看着她。
　　七彩神光，可冲刷神魂，泯灭灵性，只要被七彩神光击中，神魂不保，可谓是非常厉害和恐怖的一种神通。
　　在七彩神光的冲刷下，白影瞬间就破灭，但就只有几息的时间，又再次汇聚而成，站在了瑶光老祖的身前。
　　「阁下到底是何人？」瑶光老祖脸色凝重起来，她没有在出手，就算想也没有办法了。
　　瑶光老祖这一击用光了她的所有残余的灵气，体表华烁的七彩光芒也快速的消散。
　　白影身形缥缈无迹，全身散发着乳白色的光芒，连同衣物也是，脸上带着一个没有五官的雪白面具，看不穿真容。
　　「吾乃天帝。」白影淡淡的开口了。
　　「天帝！？」
　　瑶光老祖震惊莫名，这人好大的口气，她能感受到眼前这道白影只不过是一个投影，而且还非常弱，这种点实力，也敢妄称天帝？
　　「哼，口气不小，你找我何事。」瑶光老祖冷声道。
　　这道白色身影，自然就是秦天了。
　　这是他借助山河社稷图，将他的身影投影而来，找到了在名单上纪若嫣评价很高的瑶光老祖，瑶姬。
　　瑶姬虽然气血枯败，弥漫死气，但周身灵气环绕，体内神光依旧混沌滔滔，如同看不透底的汪洋一般，稍微波澜起一丝，都带来恐怖的空间涟漪。
　　秦天点了点头很满意，纪若嫣办事确实够出色。
　　这瑶姬天赋非常的高，很年轻的时候就已经步入踏天九境，三十证道，百年道身。
　　七彩仙脉，能够孕育伴生神通七彩神光，在七彩神光冲刷之下，稍有不慎就会落得神魂俱灭的下场，在万年之前，她曾经参加过道域之战，神光之下杀戮滔天，甚至以道身境杀了一位圣人，硬碰圣人王而不落下风。
　　不过可惜的是天命不足，其一生都未能寻得大道之力，修为难以踏出哪一步，以导致现在现在蹉跎老矣，寿元不足，已经是将死之人。
　　这样的人，完美的符合了秦天的要求。
　　「吾想来问汝，汝渴望大道之力吗？」
　　「装神弄鬼。」瑶姬嗤笑道：「大道之力，谁不渴望，但能找到适合自己的大道之力何其容易，你还是省省吧，这种空口白话，是骗不到我的，你以为可以利用我对大道的渴望，就可以来拿捏我吗！」
　　瑶姬看的出来，眼前这道投影，并没有什么力量，她想，这多半是那个不知死活小辈，看她快要死了，就用一些小把戏来这用大道之力来骗她，想要骗取天池圣地内的宝物。
　　秦天微微一笑，也没有解释，只是缓缓的抬手。
　　一幅画卷在他身前张开，一股大道气息汹涌而出，画卷之上，风雷大动，雷云浮现，狂暴无比。
　　又有金乌展翅，焚烧九天十地，万物死寂。
　　葵水滔天，林木苍茫，剑锋流转，肉身开天。
　　一道又一道的天地异象在画卷中不断的变换着，瑶姬见此，脸色大变，浑身都忍不住的在颤抖。
　　「怎么会？！！」
　　她心中生出了浓浓的惊惧，这画卷中的每一道异象，都可以让她立马身死道消，就算是她年轻全盛时期也不敢触其锋芒，稍有触及恐怕都会肉身崩溃，血气蒸发，死无全尸。
　　但更加让她不可思议的是，这画卷中居然全都是大道之力，而且还都是上位顶尖大道！
　　瑶姬僵在了原地，满脸惊惧，全身颤抖不止。
　　要是眼前之人拿出一条大道之力，她还能淡定，可能是得到了某位大帝的传承，可眼前的画卷之中可是有九条大道！
　　这哪里还是人力所为啊！！就算是古之大帝也没法拥有和掌握这么多大道之力。
　　瑶姬看向秦天的目光瞬间就变了，恐惧、疑惑、谨慎。
　　「你到底是什么人！」瑶姬再次问出，但她现在的语气已然颤抖了起来。
　　「吾乃天帝。」
　　同样的回答，但这一次在瑶姬耳中，完全不一样，她只觉得眼前有道恢弘虚影立于九天，他的眼中万物皆为蝼蚁，抬手可让道域崩碎，天地臣服。
　　「吾在问汝最后一遍……」秦天看向瑶姬淡淡开口，语气平静无波，却又神秘威严：「汝渴望大道吗？」
　　扑通。
　　瑶姬全身颤抖，直接跪了下来，她诚恳的跪趴在地上，「请天帝大人，赐我大道。」
　　这是瑶姬这一辈子，第一次下跪，哪怕当年面对圣人王，她也会不顾一切，宁死不屈，与之一战，但面前秦天，面对这人力不可触碰的奇迹，她跪的无怨无悔。
　　「吾从万载岁月中苏醒，要重掌天地，汝可愿追随？」秦天老神在在的开口，继续说道：「受吾之大道，成吾之帝妃，终生效忠于吾，于吾一起创造一个完美的天地，若有背叛，天地共杀之。」
　　这话虽然吹牛吹的很大，但越是这样瑶姬越是不敢怀疑，心中惊惧，认为秦天是某个从远古沉睡中苏醒的古老神只。
　　「我瑶姬，愿意成为天帝大人的帝妃，为天帝大人效忠，追随天帝大人。」
　　瑶姬没有犹豫，她挣扎万载，都没有触及到半点大道，而此刻机会突然降临在了眼前。反正自己在不突破圣人境，就只有死路一条，不如拼死一搏！
　　「很好，放开识海。」秦天伸手按向了瑶姬的眉心。
　　瑶姬不敢有丝毫的抵抗，放开识海，任由秦天种下印记，瑶姬感受了一下识海，发现并没有半点异样，这让他对秦天的手段更加惊惧。
　　而在瑶姬的识海内，有一个缩小版的外道天魔像种扎在内，只是瑶姬自己感受不到罢了。
　　秦天现在可以感知到瑶姬的一切，哪怕是心里活动和想法，也可以控制他的识海内的外道天魔像投影，让瑶姬发疯、堕入魔道，变成一个毫无感情的魔道傀儡。
　　秦天做完这一切，在天机图上看了一会，挑选了圣池大道，交给了瑶姬。
　　「吾今日传汝圣池大道，好好体悟。」秦天手指在天机图中一点，就将大道之力抽出，送进了瑶姬的眉心之中。
　　瑶姬周身一震，一股恢弘之力从他体内爆发而出，在她的眼中万千大道衍化，星辰转动，日月沉浮，无数大道感悟涌上了他的脑海中。
　　虽然只有几息的时间，但瑶姬仿佛经历了千万年，他眼中光芒散去，原本死气沉沉灰蒙蒙的双眼，浮现了一抹神彩。
　　她的七彩仙脉，仿佛是被激活了一般，绚丽的七彩光芒从她的体内喷涌而出，将禁地染成了七彩之色。
　　赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种光芒如同羽带缠绕在瑶姬身上，原本干枯皱褶的皮肤也变得光滑紧实，原本因为年老而佝偻缩小的身体，也在慢慢的变得修长挺拔，不一会儿，原本锤死老妇、赫然变成了一位一脸圣洁，身材丰满的美少妇。
　　瑶姬从空中落下，缓缓的睁开了眼睛，她看着自己指节分明，如葱般的白嫩细手，一脸的错愕和惊讶，她不敢相信的抚摸着自己的脸，光滑细腻，五官清晰明朗。
　　她连忙拿出一面镜子，看着镜中熟悉却又陌生的脸，她眼泪止不住的流了下来。
　　这才是她，那个风华正茂，傲世九天，一身天赋惊才艳艳，战力无双的她！
　　「我有大道之力了！我的容貌回来了，这才是我的样子……呜呜……」
　　瑶姬先是仰天大笑，接着眼眸中水雾流转，泪如雨下，瑶姬哭了一会，连忙跪倒秦天脚下，「咚、咚」的在地上磕着头，语气恭敬又虔诚：「多谢天帝大人，瑶姬此生定当追随，绝无二心，瑶姬愿意为天帝大人付出一切。」
　　秦天给她的，就如同是再造之恩，秦天给瑶姬的不单单是一条大道之力，而是给了瑶姬一个重新活一遍的机会，俗话说的好，再造之恩，恨无所报，现在的秦天在瑶姬的心中的形象可谓是独一无二，占据了她的整个心。
　　「从今天开始，汝就是本帝座下帝妃之一，称号：瑶池圣母。」
　　秦天上前，捏住瑶姬的下巴，将她那圣洁无比的俏脸抬起，瑶姬没有反抗的抬起头，看着眼前那神秘无比，缥缈若仙的身影，她老脸一红，多少年了， 她年轻时傲气无比，但到了后面，为求突破下半生都在四处奔波，闭关修炼，虽然从少女变老妇，她还从没谈过恋爱，喜欢过一个人。
　　现在看着眼前这浑身充满了神秘的白色身影，她的那颗沉寂已久的芳心居然开始躁动起来。
　　「天帝大人……若你不介意，我现在可以为你侍寝……」瑶姬被秦天抬着下巴，俏脸嫣红，眼神迷离，犹如老树逢春，久旱逢甘露。
　　秦天食指大动，熟妇之魂跃跃欲试，不过他现在只是一道投影，有心无力啊。
　　「此事日后再说，天池大道奥妙无穷，好身体会，有事吾会找汝。」
　　秦天说完丢下一块令牌和一个面具，身影消散。
　　瑶姬拿起令牌和面具，对着虚空连磕了三个响头，心中却有些遗憾。
　　「天帝大人肯定是一尊从万古中苏醒的古老神只！要不然，也不会轻易的将如此贵重的东西馈赠于我，天帝大人不让我侍寝，是不是知道我什么都不会，伺候不好他？天帝大人果然是无所不知，太强了！」
　　瑶姬心中下定决心，她要多去学习一下服侍男人这方面的知识，跟着天帝大人，成就大帝只是迟早的事，所以她要更加努力的服侍天帝大人。
　　与此同时，在另外一个道域，逍遥剑宗内，在一处通天石峰之上，与云海齐平，山峰不大，只有一古树，一石桌。
　　一位身着白衣仙裙的慵懒女子坐在其上，玉腿修长白皙，光腿赤足，看着就想握在手中把玩，她相貌出众，气质绝尘，但她眉心却有一抹死气，突然逍遥剑宗内钟声响起，钟声二十七响，乃丧钟。
　　在满天云海之中，女子独坐饮酒，一股悲意从其流露而出。
　　「念天地之悠悠，独怆然而涕下。」
　　女子摇头苦笑，将杯中之酒饮尽，看向云海之下，逍遥剑宗白衣素槁，众多弟子长老身穿白衣，跪拜在山峰之下，恭送老祖最后一程。
　　「原以为能与大世争锋，踏入帝位，可不曾想连圣人境都突破不了，可笑、可叹、可悲啊。」
　　曾伴浮云归晚翠，犹陪落日泛秋声。
　　世间无限丹青手，一片伤心画不成。
　　「好诗。」突然空间涟漪四起，一道白影从空间中踏出。
　　「是谁！」女子手中出现一柄清冽剑刃，出剑如有风雷，极其迅捷，雪白雷光闪烁，神通浮现手中雪白剑刃直立苍穹，接引雷霆一剑砍出，神威煌煌。
　　「汝渴望大道吗？」
　　……
　　而同是一时间，数道白衣踏入各大道域的各方势力的禁地之中……
　　「汝渴望大道吗？」
　　沉睡在棺材中，已然将要死亡的某圣地前任圣女，缓缓的睁开了眼睛。
　　在十万大山中，一位隐居不出世年轻时乃是绝代天骄的一位农妇，看着眼前的白影，眼神惊恐……
　　在无尽天牢的最深处，被关押上万年，一个已经白发苍苍的女人，抬起她那猩红的目光，看着牢房外那一道周身散发着白光，缥缈出尘的身影。
　　甚至在万兽山，太古皇族中，某个落魄的争世天骄，许久未有人踏访过的房间内，她与一道白影互相站立着，眼中充满了警惕……
　　秦天做完这一切，在山河社稷图内的一处海岛上设置了迷雾禁制，并让系统分化出任务模组，放于海岛之中，虽说是一座海岛，但也是宽大无比，
　　青山绿水的环境，有仙鹤腾飞，有瑞兽奔驰。四周一座座群山云蒸霞蔚，颇有仙家气象。
　　主殿恢弘壮丽，光是在气势上，就可以让人感到一股来自远古的威压。
　　他给那些的令牌可以传送到这座海岛之上，这里有任务栏，他们需要帮他完成任务，给他赚取反派值，同时他们也会获得相应的贡献值，用来兑换各种物品和自身大道的匹配之物和后续修炼功法。
　　秦天可不会一次性将整条完整的大道都给她们，而且秦天也不打算暴露自己，就以天帝的身份和他们相处。
　　他需要一个势力，一个强大但却在明面上跟他没有关系的势力，韩修给他的压迫感太强了，他一个人去找天命主角，在通过打压获得反派值，这样提升还是太慢了。
　　他需要有人来帮他赚取反派值，所以他跟系统商量了一下，系统也同意了，分化出一个子任务系统，让瑶姬她们去做任务，这些任务，包括寻找天命主角、打压天命主角，上交宝物和有用的信息等。
　　还有一点，大千道域，数千个道域，每个道域相当于一个宇宙，一个世界，人太多了，那些他没法触及或者太过遥远之地诞生的天命主角，他没法过去的就全都交给瑶姬她们。
　　虽然说在主角和反派的命运齿轮转动下，这些天命主角迟早会与自己碰面，但这个时候，这些天命主角已经发育了一段时间，有了跟自己对抗的实力了。
　　与其等着他们来找自己，不如让人先去找他们，在他们还在发育的时候，给这些天命主角制造麻烦，消减他们的天命值，要是能杀了就最好！
　　秦天做完这些，便动身回到了落痕仙朝。
　　回到落痕仙朝，秦天并没有去找狐九狸她们，而是直接闯进了母亲的寝宫的后花园，平日里母亲要是没事，都会在这里看书。
　　果然在后花园的一座湖心亭中，宫宵月一身清雅便装，坐在亭子里，玉腿交叠，看着手中的书籍。
　　没有绚丽华贵的服侍，没有性感的制服，脸上不施粉黛，但却美得让天地失色，看的秦天都入迷了。
　　「臭小子，回来了，就这么呆愣的看着？」
　　宫宵月早就知道儿子回来了，她放下手中的书籍，对着儿子微微一笑。
　　秦天回过神，径直走向了母亲，大手一搂，毫不客气的将母亲那纤细如柳的腰肢搂住，笑道：「还不是母亲太好看了，每次看到都忍不住的沉迷其中。」
　　「我儿子嘴巴就是甜。」宫宵月开心的戳了戳儿子的脸颊，她对自己的容貌也是很有自信，她毫不担心，秦天会因为身边的女人多了，就忘记她，冷落她，因为这是她作为落痕女帝的自信，也是对自己魅力的自信。
　　「怎么样？清漩那个老处女的阴元你吸收了吧？」
　　宫宵月别提笑的有多好看了，她心中暗暗为自己的机智感到佩服，一石三鸟。
　　不但可以让那个一直跟她作对的臭婊子丢掉多年的处子身，一个大帝被一个毛头小子给破处吸收阴元，没有比这更加羞辱的事了。
　　而且还能让自己的儿子获得天大的好处，未来成就在更进一步。
　　还能让自己这个对女人太过自信的儿子，也尝一尝在女人身上吃瘪的滋味，免得以后因为太过自信而吃亏。
　　妙啊！
　　宫宵月越想越开心，越得意，不过倒是秦天有点心虚，点头道：「嗯，我确实吸收了……」
　　宫宵月感受了一下秦天体内的气息，果然有一股大帝之气在体内，而且秦天意外的将大帝阴元用来打磨根基，并没有疯狂的提升修为，这点，让宫宵月对自己这个儿子更加满意和自豪了。
　　宫宵月开心的在自己儿子的脸上亲了一下，说道：「真不愧是我宫宵月的儿子，真棒。」
　　感受到脸颊上冰凉细腻的触感，秦天心中一热，搂腰的大手，不知不觉的就伸进了母亲的裙子内，在那柔软丰润的大腿上抚摸着，而手掌就离小穴不到几厘米。
　　「嗯……」
　　宫宵月轻微的娇咛一声，她眼神带媚的看向自己的儿子，也不在意儿子那放肆的举动，反而将叠在一起的双腿放下，微微的分开，让儿子摸得更加舒服。
　　「你这次应该也尝到苦头了吧，这世间的女人千千万万，所以不要觉得天下女人，都是那么容易搞定的。」
　　「不过放心，母亲会一直陪伴你的。」
　　宫宵月还以为秦天在清漩哪里吃了瘪，受到了挫折，一边将儿子抱在怀中，一边抚摸着儿子的头顶，一脸母爱的安慰着。
　　秦天的头被宫宵月埋进了胸部里，软软的很舒服，不过秦天此时的表情却有些纠结，他在考虑要不要告诉母亲，清漩已经成了她儿媳这件事……
　　「像清漩那个老婊子，以前就一大堆男人围着她转，她成了大帝，还杀了那些舔狗，这种女人不但心思恶毒还很没底线。」
　　「就是长得漂亮了一些，不过比她好看的也有不少，你不必在意她。」
　　「天儿，以后找妻子，千万不要找清漩那种的，你现在的几个女人就挺不错，听话懂事，你要是找个像清漩那贱人一样的妻子，我可是会很生气的。」
　　……
　　秦天决定不告诉宫宵月了……
　　「唉。」宫宵月突然叹息一声，说道：「我也没资格说她，我自己也是……」
　　秦天一愣，从母亲柔软的胸部中抬起头，看向母亲，在他的记忆中，宫宵月一直都是一个殿前明君，殿后荡妇的人，从没做过什么伤害无辜之事。
　　「当年，你还小，为了能够掩盖你的天魔转世身，我将一名女婴的体质给挖了出来，放到你的体内，用来遮人耳目。」
　　「呃……」秦天一愣，好他妈熟悉的剧情啊。
　　所以说，他的大道源流体是挖别人的？
　　淦！
　　他一直没在自己身上察觉到有什么至尊骨、道骨的什么乱七八糟的骨头，还以为挖骨流的天命主角不会出现了，结果变成了挖体质……
　　「不过为了你，哪怕杀再多的人，我都愿意，正好当初那个女婴现在应该也有十六岁了，她身上那块大道骨应该也成熟了，我正打算去杀了她，将她的大道骨挖出给你。」
　　操，原来在这等着……
　　秦天从母亲的博大胸怀中起身，说道：「母亲你干嘛非要去挖她的那个什么大道骨？」
　　宫宵月暗叹一声，说道：「世人都知道大道源流体，可以吸收数条大道之力，只要大道之力够，在前期基本上可称无敌，但最高极限就只有道身境，到时候大道驳杂太多，寸步难行，终生无望晋升。」
　　「可很少有人知道，拥有大道源流体的人会有一定几率诞生大道骨，这样不但不会有极限，反而可以融合大道之力，打破桎梏，你现在还能靠大道源流体遮人耳目，但到了道身境后，没有大道骨，你怎么办？」
　　秦天皱眉，按照主角的尿性，这次宫宵月出手，肯定不会成功，或者成功了，反而让主角获得比大道骨更加恐怖的外挂。
　　这样会极大增加这个天命主角对宫宵月，对落痕仙朝，对自己的敌意，而且这仇已经是结下了，要是不去管，想必不用多久，落痕仙朝就会多出一个棘手的敌人。
　　「母亲，这种事不用你操心了，我自有办法，至于那个大道骨，就交给我吧。」
　　秦天一把将母亲抱起，笑道：「比起那个什么大道骨，母亲才是我最重要的东西。」
　　「我儿子真的长大了。」宫宵月依偎在儿子日渐宽大的胸膛中，非常的安心。
　　「长大的还有这里。」秦天坏笑一声，用早已经勃起的肉棒顶了一下母亲的翘臀。
　　看着母亲婀娜动人的身影，心中早就遐想连连了，恨不得尽早玩弄她丰腴成熟的完美身体，要不是突然听到一个关于天命主角的消息，他早就抱起母亲回房操穴了。
　　「母亲，我想你了。」
　　秦天看着母亲熟悉又迷恋的脸，目光逐渐温柔了起来，他下定决心，他一定会娶了母亲，让母亲做他唯一的正妻。
　　「天儿，娘也想你……这段时间你都没和我好好说过话，好好陪过我。」
　　秦天眼中闪过一丝自责，这段时间确实冷落母亲了，他将母亲温香软玉般的柔软身子抱在怀中，在她期待的目光中，低头印上了她那红润迷人的小嘴上吻了起来。
　　宫宵月闻着儿子熟悉的男人气息，还没来得及将话说完，儿子的舌头已经钻进了自己的小嘴里，放肆而又粗鲁的游玩起来，宫宵月不由的娇躯一软，眼神一眯，她小小的香舌开始回应儿子的舌头，一大一小两条舌头互相缠绵着，贪婪的索取着对方。
　　两人拥抱着，激烈的吻着，彼此都十分迷恋对方的身体，宫宵月许久未于儿子亲热，很快就彻底迷失在了这熟悉但又让人欲罢不能的刺激中。
　　母子两人忘我的亲吻了许久，才回味不舍的松开嘴唇，透明光亮的唾液在两人的舌尖拉出了一条细细的长丝。
　　「坏孩子……」宫宵月依偎在儿子的怀中嘿嘿一笑，眼中尽是道不尽的妩媚和柔情。
　　她宫宵月的儿子是世界上最棒的男人。
　　秦天抱着母亲，来到了房间内，将母亲放在了大床上，伸头舔了一下母亲那沾满口水的嘴唇，手慢慢的摸向了那光滑细嫩的大腿，一边往母亲私密地带抚摸剐蹭着她圆润的大腿，一边喘着粗气说道：「母亲，我想要你。」
　　宫宵月用尽是情雾的美眸看了秦天一眼，伸出小手摸向了儿子的肉棒，看着儿子的肉棒已经硬的像铁一样，不由内心一颤。
　　「好儿子，娘的身体你想怎么样都可以，毕竟这是独属于你一人的。」
　　「母亲……」
　　秦天内心一阵感动，他将宫宵月推倒在床上，秦天伸手抓住母亲那如玉雕一样白嫩无暇的左脚，放到自己的手上，他迷恋的看着这优美迷人的曲线和动人心魄的雪白，秦天拿出一条细细的脚链给母亲带了上去。
　　宫宵月看着自己的儿子给她戴上了一条脚链，眼神温柔的问道：「你这又要玩什么花样？」
　　秦天微微一笑，看着母亲说道：「我突然想起，我还没怎么送过礼物给母亲，这个银色脚链就送给母亲了，带上它，你一辈子都要被我给锁住，做我的女人，不论生或死，我们永远在一起。」
　　「天儿……」宫宵月听完秦天那霸道而又动听的情话弄得芳心一颤，看着脚上那紧致的链子，眼眶都有些湿润了。
　　「你这不会是量产的吧，骗完别的女人，在拿回来骗我。」宫宵月擦了擦湿润的眼眶，有些吃醋的说道。
　　「我的女人都会有，但母亲你这个是特殊的，而且是第一个收到这个礼物的人。」秦天笑着就抬起母亲那像是精心雕琢的美玉一般的美腿。
　　宫宵月看到那细细的脚链上挂着二个小小的像是树叶一般的装饰，分别刻有宵、天两字。
　　宫宵月见此，眼中水雾袅袅，突然娇哼一声，原来秦天真捧着她的脚，含住了她的脚趾，在嘴里吸吮起来。
　　「啊……坏孩子，你怎么能吃娘的脚。」宫宵月感受到脚趾上传来的痒意，语气也娇嗲了许多。
　　秦天将母亲的脚趾吐出，伸出舌头舔起母亲的脚趾缝，嘿嘿一笑，说道：「母亲的身体都是我的，我想吃哪里就吃哪里，我还要将母亲你整个人都吃下去。」
　　说完，秦天继续抬起母亲的紧致玉足舔了几下，然后慢慢的顺着脚趾往上亲吻着，划过玉雕般的修长玉足，吻过平坦纤细的腹部纤腰，亲吻着母亲那饱满坚挺的乳房。
　　「你不在我身边这段时间，花样怎么越来越多了……」
　　宫宵月双颊已经弥漫上了诱人的潮红，说话的声音娇媚无比，她躺在床上任由儿子亲吻她的全身，看着自己的衣物被儿子一件件的脱下。
　　她不由的有些期待起来，回味着儿子肉棒插入的那种让人骨头都软掉的销魂滋味，小穴不由的开始湿润起来，流出了一股股爱液。
　　宫宵月眼中闪过一抹决然，她坐起身子，一把将秦天给推到在床上，柔声的说道：「你就躺好，让我来服侍你吧。」
　　宫宵月坐在而得大腿上，看着儿子目不转睛的看着自己的胸部，呵呵笑道：「娘的胸就这么好看吗？看的眼睛都不眨一下。」
　　「好看，又大又美，挑不出有比这对胸更加完美得了。」秦天说着就想伸手去抓母亲的胸部。
　　不过宫宵月可不打算就这么轻易的让秦天得手，她一手横着遮掩住了自己不断在跳动的美乳，笑道：「是吗？但你的哪位狐狸大娇妻的胸可比娘的大多了。」
　　「你们不一样，娘的最美。」秦天发现了，这些女人就喜欢问这种送命题。
　　「哼，小色鬼……」
　　宫宵月妩媚的白了儿子一眼，将手放下，看着儿子那痴迷的目光，不由得心中高兴。
　　「我来给你脱衣服。」
　　宫宵月很快就将秦天的衣服脱下， 趴在了儿子胯下看着那已经硬的发紫的肉棒。
　　葱葱玉指轻点这如龙抬头般的硕大龟头，说道：「怎么好像感觉变大了很多？」
　　「母亲，我憋得难受……」秦天声音都已经开始发颤了。
　　宫宵月妩媚一笑，然后握着了肉棒，开始揉搓起来，她凑近闻了闻，没有问道什么奇怪的味道后，宫宵月又顽皮的在龟头上吹了几口热气。
　　宫宵月很开心，秦天的肉棒并没有一丝异味，这说明今天她是和秦天第一个做爱的人，并不是在别的女人哪里玩完了才来找她的。
　　「母亲，把腿分开……」秦天红着眼睛，气喘如牛般说道。
　　「嗯。」
　　宫宵月满足儿子的请求，将那修长如玉的美腿一左一右分开，顿时那湿润细嫩的小穴就看的清清楚楚。
　　一边看着母亲的湿润粉嫩的蜜穴，一边伸手握住了饱满丰润的美乳温柔得揉搓着，同时还享受着母亲的手交服务。
　　「啊……舒服。」秦天眯眼轻哼了一声。
　　「还有更舒服的。」宫宵月妩媚一笑，低头亲了一下儿子的龟头，然后站起身横跨在儿子的身上，居高临下的看着在自己胯下躺着的秦天。
　　秦天双目一瞪，在这个角度可以很清楚的看到母亲那如花瓣一样的粉嫩蜜穴，母亲的小穴已经湿淋淋的一片，粉红的樱唇已经充血的盛开，本就粉红的嫩肉更是保国山了一层透明粘稠的爱液。
　　看起来无比的诱人和美味，而小穴还一缩一松的收缩着，似乎是在期待着什么进入一般。
　　这秦天那还忍得了，双手抱住母亲的细腰，就要起身将已经硬的快要爆炸的肉棒插进母亲的小穴之中。
　　「小色鬼，不要着急……」
　　宫宵月不给儿子这个机会，一手再次将秦天推回到床上。
　　看着母亲玉体横陈的样子和那勾人魂魄的姿势，微微张开的腿中间那让男人都发狂到了极点的迷人风光，秦天真的已经要控制不住自己了。
　　「母亲，给我把，我硬得难受。」秦天略带撒娇的说道。
　　「真是的，多大的人了，还跟娘撒娇，真拿你没办法，呵呵呵」宫宵月得意一笑，坐在儿子的小腹下，用她的小穴摩擦着肉棒。
　　然后就握住了儿子的肉棒对准了自己那潮湿的小穴口，一脸羞涩的轻轻的沉下了要，慢慢的将硬硬的肉棒吃进自己的身体内，随着肉棒慢慢的伸入，宫宵月的双腿都因为这充实的感觉发起了颤，脸上也是一副销魂的姿态。
　　秦天看着母亲往下一坐，自己的肉棒破开了花瓣的保护，挤开了层层紧闭黏稠的嫩肉，慢慢的进入她的身体，那紧凑而又潮热的感觉让秦天不由得舒服的吸了口气。
　　等到母亲将儿子的巨大肉棒全部都纳入到小穴内，在小腹上鼓起了肉棒的形状后，两人都有些失神的享受着这母子之间最亲密的结合。
　　秦天更是兴奋得脑子都抽空了，好几天没碰到母亲的身体了，他无时无刻都在想着母亲，现在猛的插入她的小穴里，这强烈的刺激让敏感的肉棒一阵的涨大，差点就想射了!秦天感觉母亲的小穴似乎有吸力一样的收缩着，简直就像是一群小孩子在用肉嫩的小手帮你按摩一样，爽得差点就想射了，不过还是把这如潮的快感强忍下来。
　　「呜……好大……啊……」宫宵月浑身颤抖，几日不见，她没想到儿子的肉棒会大了这么多，自封修为的她，跟一个平常女子无异，这肉棒带给她的刺激增大了好几倍。
　　原本还想做一回女骑士，但光是把肉棒插进去，就已经耗费她所以力气了。
　　见母亲一脸情动和无助的模样，秦天也心领神会，他直起身，一边慢慢的吻上了母亲的红唇，一边手撑着床面，
　　挺起了腰……
　　「啊……舒服……儿子的肉棒，还是那么的美……在快些……」
　　宫宵月被这狠狠得一插，浑身的骨头顿时就像被抽走了一样，没有半点力气去支撑身体，软软的靠在了秦天的身上，但嘴里娇声的呻吟却是没有停下来。
　　「你肉棒大了好多……你轻点……」
　　「不、不行……快点……在快点……」
　　「啊……太舒服了……这种感觉好美，要上瘾了……」
　　坐怀吞棍这姿势最大的好处就是插得够深，秦天双手抱着母亲的屁股，狠狠得抽插了十多分钟以后，秦天突然停下了挺动的腰，坏笑的看着母亲。
　　「呜……好儿子……怎么了……干嘛停下来……娘还要……」
　　宫宵月见儿子突然停下了动作，顿时就有点不上不下的感觉，扭动着小腰晃了两下表示着自己的渴望，似乎有些着急一样，摸索着自己摇了起来。
　　秦天舒服之余一个激灵，往后一躺并笑眯眯地看着她说：「我累了，你自己动……」
　　宫宵月骑在儿子的身上，这姿势实在是太羞人了。但是一看儿子满脸的汗水也是有点心疼，当娘的最痛儿子了。
　　犹豫了一下后慢慢的抬高了香臀，将那肉棒的一半挤出体外，又往下一坐，感觉似乎一下顶到了最深处，似乎要把自己的身体贯穿了一样。
　　舒服的吸了口气后，颤抖着说：「舒服吗？」
　　秦天见母亲湿淋淋的美臀一上一下的场景，将自已的肉棒全吞了进去， 这视觉上的刺激可一点都不比肉体上的少，马上就点了点头后一脸兴奋的说：「舒服，就这样，母亲你动的在快些……」
　　「嗯……我知道了……」
　　宫宵月羞涩的点了点头，虽然快感的侵袭让她感觉全身无力，但看着儿子兴奋的样子心里也是十分的开心。
　　双手撑地后跪着，一脸妩媚动情的模样，一边慢慢的体会着那肉棒在小穴内抽插的快感，一边摇动着香臀，主动的让儿子的肉棒在自己体内肆虐。
　　「母亲，太舒服了，在快些……」
　　秦天舒服得脑子都发空了，尤其是母亲那羞涩但又渴望的表情更是让人心里产生了无名的快感。
　　看着她的屁股一上一下的吞吐着自己的肉棒，更是兴奋得全身的血都沸腾起来。
　　可是宫宵月毕竟将修为自封了，作为一个普通的女人，动了没多久以后就已经舒服的全身发软，没了力气，无力的倒在了秦天的怀里，一边喘气一边断断续续的说：「好儿子……娘、娘好累，不行了……你来吧……」
　　虽然秦天还想继续享受这种全自动服务，但看着母亲累成这样也不能强求，他一挺腰直起身，将母亲抱在怀中，然后顺势一压，将母亲压倒了在床上。
　　一边用身体压着她一边把她的腿分开，还停留在她身体里的肉棒又狠狠的抽插了起来。
　　「啊……要命了……」
　　宫宵月觉得身体里的那根大家伙狠狠的一顶，不由得「啊……」的呻吟了一声。
　　秦天这时候也是兴奋的时候，直接将母亲美妙的玉腿抓在手里，狠狠的抽送起来。每一次都是尽根没入直抵花心，
　　发出了水声和肉体撞击的声音。让母亲的声音越发妩媚，身体也越来越无力，身子不由得在这种攻击下软了下去。
　　「天儿，我的好儿子，你把娘操得好舒服……」
　　「我，我要来了，我要被儿子的肉棒操到高潮了……」
　　宫宵月发出情动的呻吟，如潮水一样汹涌的快感让她欲仙欲死，在极为放浪的的呻吟中。
　　宫宵月突然全身剧烈的痉挛起来，身子僵硬的弓了几下后，一股温热的爱液从子宫里喷出，迎来了久别重逢的第一次高潮。
　　「啊！！」宫宵月瞪着大眼睛，长长的叹了口气后身子才渐渐的软了下来，有些无力的说：「好儿子，够了吧……你去陪你的其他女人吧，娘这里已经够了，不要冷落了她们。」
　　「嗯？你、你等一下……啊……你不走了吗？」
　　宫宵月感觉到体内的肉棒再次抽插了起来，一脸疑惑的询问起来。
　　秦天抱着母亲的双腿，开始继续用力顶了起来，笑道：「我今晚不走了，我今天只属于母亲。」
　　「啊……轻点……我刚刚才高潮……现在很敏感……」
　　宫宵月被顶得花心一颤，不由得呻吟出来，不断的享受着这为人所不齿的禁忌快感，身为母亲的她要和自己的亲身儿子，操穴结合。
　　秦天听着母亲那大声的呻吟，爽得连全身的汗 毛都竖了起来，一阵狠狠的冲撞后突然腰身一麻，知道自己快射了。
　　「天儿，射给娘……」
　　宫宵月这时候感觉到儿子快到极限了，身体里那根大肉棒突然涨大了许多，将她的紧致小嫩穴撑得更加大了。
　　剧烈的刺激使得她本能的夹了两下，双腿不停的抽搐着。
　　这一下秦天再也没办法忍了，猛地抽插了起来，处在爆发边缘的龟头，一下又一下粗鲁得撞击着母亲柔软的花心，经过数次撞击，母亲的花心最终也失守了，巨大且炽热的龟头闯入了他的诞生之地，回到了他最初的家。
　　就在秦天插入到母亲子宫内的一瞬间，肉棒剧烈的胀大一股乳白色的精华就喷射而出，伴随着母亲的喘息和呻吟与秦天沉闷的低吼，量大浓稠的精液全都喷射在了母亲的子宫之内。
　　秦天这是他射的最痛快最彻底的一次，好似被掏空一般，身子一软，就趴到了母亲的柔软胸怀之中，和母亲一起边大口大口的喘着粗气。
　　「坏孩子，射的这么多，要是娘怀孕了怎么办……」
　　宫宵月双手抱着儿子，温柔的抚摸着儿子的头发，一脸慈祥母爱的嗔怪道。
　　秦天一边感受着快感的余韵，一边抱着母亲那柔嫩光滑的身子，坏坏的说道：「要是母亲坏了我的种，那应该叫我父亲还是哥哥？」
　　宫宵月听到儿子的话，睁开眼睛轻轻打了下还压在自己身上喘着大气的儿子，略带责怪的说：「你找打，竟说这种羞人的话。」
　　「刚才不知道是谁说要我射在里面，给我生个孩子的。」秦天看着母亲那娇羞的容颜，不由得调笑起来。
　　「坏孩子，娘不理你了，你快点起来，你这么大人了，重死了。」宫宵月有些不满的推了推压在她身上的秦天。
　　秦天慢吞吞、有些不情愿的站了起来，一看肉棒都已经耷拉下去，软软的下垂着，上边遍布着激情过后的粘稠。
　　再看见母亲嗔怪时那嫣红的小嘴微微翘起十分的撩人，不由得色心一动后，挺了挺腰，淫笑着说：「结尾工作还没做完呢。」
　　宫宵月白了儿子一眼，撑起发软的身体坐起来，玉手握住已经粘稠到分不清是谁的液体的肉棒，张开小嘴，将半软下来的肉棒含进嘴里，用她的小嘴清理战场的残余。
　　母子两人休息许久之后……
　　宫宵月洗完澡后，坐在梳妆台上，梳理着自己的秀发，她穿着一件粉红色的真空半透明的情趣睡袍，欺霜赛雪的肌肤闪闪生辉，胸前丰嫩的玉乳若隐若限，全身散发着勾人心魄的魅力。
　　这随意自然是秦天抽奖抽出来的，这在地球现代高科技设计出来的情趣服饰，不但性感撩人，春光无限，而且还很好看。
　　不但男人看的舒心，女人穿的也舒服。
　　宫宵月坐在镜子面前，看着镜中面色红润白皙的小脸，跟儿子做爱，自己的皮肤都好了很多，白白嫩嫩，细腻丝滑。
　　整理好后，她站起身，朝着床上走去，秦天正躺在床上双手枕着头，一脸痴迷的看着宫宵月。
　　宫宵月栖身上床，躺在儿子身边，撑着脸，问道：「娘好看吗？」
　　「好看，我母亲是世界上最美的女人。」
　　秦天笑着，一把将母亲抱在了怀中，在她嘴唇上亲了一口，双手不老实的伸进了宫宵月的睡衣内，抚摸着她细腻的光滑肌肤。
　　「嗯，真是一个坏孩子，刚刚才射完，又这么急色。」
　　宫宵月依偎在儿子的怀中，伸出小手宠溺的掐了掐儿子的脸颊。
　　秦天笑道：「谁叫你现在这么美，看的我心痒痒的。」
　　说完看了一下娇媚的母亲，说道：「春宵苦短，夜晚才刚开始，我们在来几次。」
　　滑落秦天就压向了宫宵月，将她的玉腿分开，挺腰一顶，顿时间满屋尽是春色。
　　「早知道就不洗了……又要弄脏了……坏孩子，你轻点……」
　　月色皓洁，在寂静的夜晚中，房间内传出的一声声销魂呻吟，让着夜色多了一丝嘈杂。
　　在房间外，一名跟宫宵月有着七分相像的美熟妇靠着墙头，听着房间内自己女儿和外孙的淫秽靡音，一脸的复杂和无奈。
　　宫明月知道这件事她已经没法阻止了，宫宵月母子两人水乳交融，融为一体，彼此在不会分离，她在反对也没有用了。
　　「唉。」宫明月叹息一声，顿时心感疲惫，自己也没有资格对女儿说教，母子乱伦在怎么不好听，那也比婆孙乱伦好听多了。
　　「儿孙自有儿孙福，我也管不了那么多了。」宫明月那张略带岁月刻痕的脸上，释然一笑，她感受到体下的潮湿，无奈的说道：「要回去换件裙子了。」
　　最后深深的看了一眼身后的房间，宫明月身影消失。
　　次日早晨，众女齐聚在一起吃着早点，她们有说有笑，互相展示着自己脚踝上的银色脚链，这是秦天今早亲自为她们带上的。
　　不过不同的是，她们的脚链并没有刻字小吊牌，款式跟母亲的也稍有些不同。
　　虽然昨晚秦天没有来找她们，让她们有些失落，但一大早就收到了礼物，她们立马就开心了起来。
　　「夫君，我师尊催我回去了。」舞冰蝉晃着雪白的小脚，一脸不高兴的说着。
　　「这么快，不多留几日吗？」狐九狸还是有些不舍自己的女儿。
　　「是啊，万兽山一下死了两位真传，都闹疯了，要我回去解释清楚怎么回事。」
　　秦天听完，眉头一皱，问道：「你师尊信得过吗？」
　　「夫君你放心，我师尊人很好的，把我当亲女儿一样，她一定不会让那些家伙伤害我的。」舞冰蝉坚定的说道。
　　秦天记得没错的话，舞冰蝉的哪位师尊可是一尊远古大能，在万兽山基本没人敢惹，而且也很护短，这点秦天还是很放心的。
　　「行，我会找时间去拜访一下你师尊的。」秦天点了点头，伸手抬起舞冰蝉的下巴，嘴唇亲了上去，与她来了个吻别。
　　在和众人告别后，舞冰蝉也踏上了返回万兽山的归途，舞冰蝉看着越来越远的夫君和娘亲，虽有不舍，但她毕竟也不知道之前那个跟母亲分别会哭啼啼的小狐狸了。
　　「不知道师尊她老人家，有没有嫁人的打算……要不，我去给夫君吹一下枕边风吧，先试探一下？」
　　舞冰蝉可是知道她的师尊，看着不然凡尘，但其实每天晚上都在自己的洞府内自慰，那销魂的呻吟，就好像一只发情的母猫一般。
　　既然师尊安耐不住寂寞迟早要去找男人，与其便宜别人，还不如便宜自己夫君好了，到时候自己的亲娘和师尊，两个待她如女儿的亲人，就可以一起服侍夫君了。
　　「肥水不流外人田，夫君，等我的好消息吧！」舞冰蝉眼神坚定了起来，势要为师尊的幸福未来而努力。
　　舞冰蝉离开不久后，宫宵月也从寝宫内走了出来，昨天晚上和儿子搞了一个通宵，可把她给累坏了，不过这缠绵之后的酥软和疲惫，却又是那么的让人无法拒绝。
　　「天儿，最近你有什么打算吗？」宫宵月拿起一块早点，放进嘴中，玉腿交叠在一起，看着儿子问道。
　　秦天想了想，虽然现在的事情还有很多，但他今天想抽一天的时间好好陪一下母亲。
　　「要说有什么事的话，倒还真有一件，不过需要母亲你陪我一起去。」
　　见儿子神色有些凝重，宫宵月也没有拒绝，不上朝去陪儿子也不是一次二次了，在多翘一天班也没什么大不了，儿子的事最大。
　　而狐九狸的目光却是看向了宫宵月脚上的细链，宫宵月的脚链跟她们的明显不一样，而且还有二个如同小树叶般的吊饰，隐约可以看到上面刻有字。
　　秦天说过，这是他送给他的女人们的，象征着将她们跟他锁在一起，永远不分离。
　　狐九狸对上宫宵月的目光，不由的一惊，连忙低下头。
　　宫宵月看着狐九狸莞尔一笑，给了她一个意味深长的眼神。
　　「好了，大家在落痕仙朝休息几天，也好消化一下悟天碑中的收获。」秦天站起身，对着众女说道。
　　然后看向母亲，说道：「母亲，我们晚上在城外碰头。」
　　……
　　落痕仙朝城外。
　　秦天已经站在这等着了，突然身后传来一阵风声，回过头，母亲宫宵月正站在身后。
　　宫宵月今日特意的换上了一身短裙，露出了白皙的玉腿，精心打扮的妆容，更加彰显她的魅力。
　　秦天呆了呆，喃喃道：「母亲，你今天好美。」
　　「那娘以前就不美了？」宫宵月上前，手指轻弹了一下儿子的额头，笑道：「呆子。」
　　「嘿嘿，母亲什么时候都美，只是今天格外的漂亮。」秦天手痒难耐的将母亲的温香软怀抱在怀中。
　　「知道啦，你个小色鬼，你要我来，还搞得这么神秘，是有什么事需要我来做吗？」
　　宫宵月眼角噙着笑意，靠着儿子的怀中，问道。
　　她以为儿子是有什么事，需要她这个大帝偷偷出手，杀人夺宝，强抢某势力传人圣女回来做妾，或者放火烧山，挖人祖坟等，她都做好了准备，连作案工具都带上了。
　　就等儿子一声令下，她抄家伙就上。
　　秦天将母亲那小表情，不由的一笑，从怀中拿出二张门票，笑道：「今天是凡间的元仙节，听闻在落痕仙朝管辖内的一座城市，会有一个戏曲大师来唱曲，所以想和母亲去逛逛街，听听曲。」
　　宫宵月一愣：「你找我出来，原来是约我去逛凡人城市听曲？」
　　「不想去？那丢了算了，我们回去吧，今晚我在好好操母亲一晚上。」
　　秦天说着就将手中的门票丢掉，双手托起母亲的翘臀将她抱起，就要回去。
　　「不行！」
　　宫宵月素手一招，原本随风飞舞的门票飞回到她的手上，她被儿子抱起，居高临下的看着儿子，笑的很开心。
　　「这是天儿第一次找娘出来约会，自然不能浪费了，放我下来，我们现在就出发。」
　　「嘿嘿，母亲最好了。」秦天将宫宵月放下，两人含情脉脉的对视着，牵起对方的手，腾空而起，向前方那灯火通明，热闹无比的城市飞去。
　　秦天一脸柔情的看向宫宵月，他昨晚才意思到，宫宵月为了她付出了很多，但他又给了她什么？
　　答案是什么都没有，自己只是一个劲的在跟母亲索求，却从没有回报过，自己每次去找母亲，都是贪念她的身体和美貌。
　　他最心爱的女人，却从没有收到过一件礼物，从没有过一次像样的约会，甚至连陪伴的时间都比较少。
　　所以他想补偿一下这些年对母亲的愧疚，好好的跟母亲像一对真正情侣般约会一次。
　　
　　第三十七章
　　天逸城。
　　是落痕仙朝境内的一处比较偏远的凡人城镇，虽说也有落痕仙朝的修士驻守，但还是以凡人为主。
　　今日是凡间的元仙节，是为感谢和纪念庇护他们的仙人而举办的庆典，这一天会非常的热闹，一些修真家族，也会将各种修仙界中的小物品低价售出给凡人。
　　此时的天逸城街道，张灯结彩，道路两边摆满了各色各样的商铺，街上更是人头攒动，好不热闹。
　　秦天和宫宵月两人从空中落在了城中的街道上，但让秦天疑惑的是，周围的行人看到他们，只是眼神中闪过敬畏的神色，却也没有引起太过的惊讶。
　　这虽然是凡人城镇，但平日修仙者也有不少，看着两人从空中落下，周围之人也是司空见惯了。
　　秦天一愣，看了母亲宫宵月一眼，国色天香，倾国倾城，这种绝色仙女来到凡间城市，按理说这些人不会这么无动于衷啊？
　　「这些人都是瞎子吗？」
　　「哈哈哈……」
　　宫宵月忍不住的笑了起来，自己儿子那副想将自己最心爱的东西展示给别人看，别发现别人都视而不见的郁闷和不可置信的模样太可爱了。
　　「只要我不愿意，他们是看不见我的，也可以让我在他们眼里变得普通，我也顺便把你在他们眼中的存在感削弱了。」秦天点了点头，虽然自己有想向人展示自己有宫宵月这般仙女陪伴的虚荣心，但他也知道，要是他们露出真容，会面临很多麻烦。
　　被认出身份，他们这约会就不用继续了，落痕仙朝女帝和太子来到了天逸城，这个消息，怕不是会引起整个境内修真势力的震动。
　　「嗯，低调点也好。」
　　＆quot；那，我的月儿夫人，跟为夫走吧。＆quot；秦天伸出手，笑着说道。
　　「谁是你的宵月夫人，叫娘。」宫宵月心中甜蜜蜜的，虽然嘴里说着不行，但还是将手放在了儿子的手心中，任由儿子牵着。
　　「不，你今天就是我的夫人，我的好月儿。」
　　「不害臊。」
　　「月儿，叫一声夫君听听。」
　　秦天牵着宫宵月的小手，一脸期待的看向她，宫宵月脸上不由一红，以往夫君她也没少叫，但那都是在床上。
　　「夫君……」
　　「嗯，夫人我们走吧，戏曲就要开始了。」
　　听到宫宵月叫自己夫君，秦天很开心，两人手牵着手，开始慢步在热闹的街道上。
　　听雅轩，是整个天逸城规模最大，最豪华的一栋酒楼，楼阁飞檐，古色古香。
　　今日有一戏曲大师受邀前来唱戏，所以今日听雅轩的人特别多，不妨有一些修士前来。
　　门前接客的小厮看见秦天后，立马快步迎了上来。
　　「这位公子，今日是听雅轩的戏曲大赏，需要门票进去，不知公子可有？」虽然宫宵月施法降低了秦天的存在感，但那出尘逸仙的气质，还是那么的出类拔萃，这小厮立马就看出这绝对是一个贵客。
　　秦天拿出两张门票递给了他。
　　小厮接过门票一看，眼睛不禁一亮，立马就点头哈腰了起来，语气也恭敬了许多。
　　「原来是天仙间的贵客！里面请。」
　　小厮一边伸手为秦天开路，带着秦天来到了一处装饰非常豪华的包间，小厮一边搓着手，一边问道：「这位公子，天仙间的贵客，我不但提供免费的茶水灵果，若公子需要，我也可以为公子找几位侍女来服侍公子。」秦天摆了摆手，将一块灵石丢给这位小厮，说道：「我不需要，没事就不要来打扰我。」「好嘞！」
　　小厮眼睛都发光了，这一块灵石够他一辈子吃喝不愁了。
　　秦天和宫宵月进入包间，坐在了一起，包间内只有他们两人，居高临下能看到整个戏台，但大厅内的客人却看不到他们，有种很特别的私蜜感。
　　宫宵月靠在儿子身上，语气魅惑的说道：「小色狼，你要这包间是不是又想做坏事？」秦天有些无语，自己在宫宵月心中就那么的急色吗？
　　握住母亲的手，十指相扣，秦天笑道：「今天我们不做爱，就像一对夫妻一般约会，我想告诉你，我爱你，爱的不只是你的身体，我爱的还有你。」「你能这样想，娘很感动。」宫宵月眼中湿润，心中更是感动不已，语气更是温柔了许多。
　　「还娘？今天你是我的月儿。」秦天挑起宫宵月的下巴，在那朱红樱唇上轻点了一下。
　　「好害羞呀，有点不习惯。」
　　「以后会习惯的。」
　　「嗯。」
　　宫宵月感觉脸上有些发烫，明明跟秦天已经什么亲密的事都做过了，但被秦天牵着手，喊月儿，她却有一种少女怀春的羞涩感。
　　她将头靠在了秦天的肩膀上，询问道：「今天是要听的是什么戏曲？」「长生殿。」「长生殿是什么？」宫宵月刚刚问出，就听见下方传来一阵鼓瑟齐鸣的音乐声。
　　然后一群穿着戏服的人，纷纷走上了台。
　　「月儿，这是我为你创写的戏曲，希望你能喜欢？」「你创写的？」宫宵月一愣，她似乎想明白了，秦天为什么约她晚上来了，不单单是来听曲，而是他在白天就准备好了一切。
　　「那我就听听吧。」宫宵月见秦天这么用心，心中那是甜蜜无比。
　　随着悠扬哀婉的琴声响起，台上也开始唱了起来。
　　生平早奏 ， 韶华好 ， 行乐何妨 。
　　愿此生终老温柔，白云不羡仙乡。
　　惟愿取，思情美满，地久天长。
　　百年离别在须臾，一代红颜为君尽。
　　春色撩人，爱花风如扇，柳烟成阵。行过处，辨不出紫陌红尘。
　　自古英雄难过美人关，美人又如何怎舍得下盖世英雄？
　　临别殷勤重寄词，词中有誓两心知。
　　七月七日长生殿，夜半无人私语时。
　　在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。
　　离别殷勤重寄词，词中无限情思。
　　七月七夕长生殿，夜半无人私语时，谁知道此翼分飞连理死，绵绵恨无尽止。
　　宫宵月眼神中浮现了一缕迷离，她听出了这戏曲中的含义。
　　讲述了两人至死不渝的爱情，生离死别后的悲情，最后在一起的喜悦，这是一部悲剧，却让真爱没有遗憾。
　　在这戏曲歌词之中，宫宵月可以感受到那浓郁的爱意和真心。
　　「夫君……」
　　宫宵月两行清泪从眼中流下，她紧紧得抱住秦天，声音有些哽咽：「夫君，我这辈子最开心的事，就是上天将你赐给了我。」秦天嘴角悄然浮现一抹笑意，搂着宫宵月的肩膀，两人沉醉在戏曲的悠然悲情之中。
　　一曲终了。
　　不亏是戏曲大师，唱出来的感染力就是强，许多听众都还沉浸咋其中，久久回不过神来，好像自己就是戏曲的男女主，不少人已是暗暗啜泣起来。
　　这是唱戏之人来到台上，先向大家鞠躬道谢，然后说道。
　　「这一首曲子，叫【长生殿】，是一位公子交给我，让我在这演奏，他想借此告诉那个重要的她。」「不知道从什么时候开始，思念所达之地，目光所及之处都是你，我爱你，我不要这世间繁华，我要的是你在我身边，今后的日子，我希望与你一起走下去，月儿，我爱你。」戏曲大师说完，也是感动不已，说道：「多么美好的爱情啊，祝这位公子和他的月儿姑娘，能够白头偕老终不悔。」「哇……太感人了。」
　　「呜呜呜，这位公子好暖，好痴心啊。」
　　「祝你们天长地久，白头偕老，要永远的在一起啊！」众人都被感动到不行，纷纷在听雅轩内高声祝福，抒发着自己的情感，他们知道这位公子和那个叫月儿的姑娘一定在这里。
　　「月儿姑娘，这么好的男人就嫁了吧。」
　　「是啊，这种男人错过了要后悔死的。」
　　「月儿姑娘，你要是不要，不如把公子的联系方式给我吧，我要！」「咦……」众人鄙视的看着那个喊我要的女子。
　　「夫君。」宫宵月感动到无法呼吸，听着台下的各种祝福，她的心仿佛都要融化了。
　　「喜欢吗？」秦天搂着宫宵月，温柔的问道。
　　「喜欢，我好喜欢。」
　　「月儿，我们去逛街吧，你一直都在皇宫内，除了处理国事就是陪我胡闹，今天你什么都不要想，像个凡间女子一样，好好的玩耍吧。」秦天牵着宫宵月的小手，两人并肩离开了听雅轩，秦天在离开时，手中灵光一闪，将一个袋子抛了出去，袋子在大厅空中炸开，无数灵石从空中落下。
　　伴随着身后的惊呼声和热闹的气氛，秦天和宫宵月两人含笑离开了。
　　今天的天逸城非常的热闹，两人沿着街道慢悠悠的走着，路边火红的灯笼，摊贩的吆喝声，配合着蒸腾着的热气，让人内心无比宁静。
　　人间烟火气，最抚凡人心，纵有不平路，天天有归人。
　　这就是凡人最为平淡，却又是最能抚慰心灵的事了吧。
　　可笑他们这些修道之人，自诩为仙人，可从没享受过这人间烟火，不知这世间炎凉。
　　这时，秦天看见一个小摊，牵着宫宵月就走了过去。
　　「老板，给我来一串糖葫芦。」
　　「好勒，这位公子请拿好。」
　　在付过钱后，秦天将糖葫芦拿给了宫宵月。
　　「拿着吃吧。」
　　宫宵月伸手接过，看着手中的红艳艳的冰糖葫芦，不由笑道：「我都多大的人了，还给我买这种东西。」「月儿在我眼里永远都是十八。」
　　「就你嘴甜，我们去前面看看吧，哪里好像很热闹。」宫宵月一手拿着糖葫芦一手挽着秦天的手背，继续往前走着，宫宵月张开薄嫩的樱唇，轻轻的咬了一口。
　　「甜不甜？」秦天问道。
　　看着他好奇的样子，宫宵月将糖葫芦递到了他嘴边，说道：「你自己尝一尝不就知道了。」秦天也不客气，对着宫宵月咬了一口的糖葫芦就咬了上去。
　　「嗯，真甜。」
　　宫宵月俏脸一红，说道：「这糖葫芦，当然甜啊。」「糖葫芦的甜，哪有月儿的嘴唇甜。」秦天一脸坏笑。
　　「咦，你好肉麻啊，不过我喜欢。」
　　宫宵月笑的更开心了，现在的她卸掉了一切身份和负担，此时的她不在是落痕仙朝的帝君，也不是那个风华万代，绝世无双的落痕女帝。
　　她现在只不过是一个和心爱之人逛街的普通女人。
　　「月儿，糖葫芦再给我吃一个呗。」
　　「我才不要，你一口一个，一下就没了。」
　　「上面还有六个，我就再吃一个。」
　　「那也不给，这是我的糖葫芦，要吃你自己去买。」……在灯火喧杂的街道上，两人打打闹闹，有说有笑的身影渐渐的模糊，直到融化在了一起。
　　两人在城里逛了很久。
　　由于两人很少来这种地方玩，对什么都很好奇，看到什么都会买来尝试下。
　　当然这些东西在他们嘴中并没有多美味，只是处于好奇而已。
　　「老板，这个是什么啊？」
　　「这个是我自家做的红豆糕，可好吃了，姑娘买点来尝尝吧。」「看起来很好吃啊，给我来一个。」宫宵月咬了一口红豆糕，满意的点了点头，露出好吃的表情，然后将红豆糕递给了秦天。
　　秦天一脸无奈的将宫宵月手中的红豆糕接过，宫宵月买的多，但每一个都是小尝一下，然后就递给了他，让他全部吃完。
　　就这一小会功夫，秦天就吃了数十种小吃了，在加上这里的百姓都很淳朴实在，买一份往往都是一大袋，这让秦天给撑得。
　　「少买点吧，我真的要吃不下了。」
　　「可是我还没饱啊。」宫宵月歪头笑道。
　　「你当然没饱啊，都给我吃了……」秦天话语中居然有一丝委屈。
　　「嘿嘿，那就多吃点，养胖胖。」宫宵月向前双手捧着秦天的脸颊揉了揉，笑道。
　　就在这时，前方不远处又传来了一阵吆喝声，「酒糟丸子，热腾腾的酒糟丸子咯。」「啊，那个东西是什么？看起来好好吃，我要去买一个。」宫宵月听到立马就来了兴趣。
　　宫宵月看着前面的小摊，又兴奋的小跑了过去，秦天无奈只能跟着后面付钱，然后解决掉那只吃了一小口的酒糟丸子。
　　「嗝……」秦天打了一个饱嗝，看着前方依旧还有很长的街道，秦天冷汗都流下来了。
　　「月儿，我们已经逛了够久了，就先到这里吧，我带你去一个地方。」秦天急忙拉住还要去前面买芝麻丸子的宫宵月。
　　「可是这个芝麻丸子看起来很好吃啊……」宫宵月嘟着嘴，委屈巴巴的道。
　　「最后一个！」秦天看着宫宵月那委屈的小表情，一咬牙，就给宫宵月买了一串芝麻丸子。
　　「嘿嘿，夫君最好了。」宫宵月眼睛一亮，瞬间就笑了起来，她又指了指在芝麻丸子旁边的小摊，「那个烤饼看着也很好吃，我们也买一个吧。」秦天：「……」最后，秦天一手拿着芝麻丸子，一手提着一袋烤饼，一脸生无可恋的跟着宫宵月身后，他真的是一口也吃不下了。
　　几乎是在秦天硬拉之下，才将宫宵月给拉走，他们来到城外，虽然是在城外，但这里依旧是张灯结彩，人数众多。
　　因为在这里有一颗红叶古树，传闻是一位仙人种下的，平日里过个节什么的，天逸城甚至周边的城市，都会有人过来许愿、歇息乘凉。
　　古树不高，但枝叶茂盛，一朵朵红色的树叶从远处看去就好像是一缕缕火苗，在红叶古树的枝桠上挂着各种彩带和小灯，树干上缠红色丝带，在灯火的辉映下格外好看，在那一条条随风飘扬的丝带上，写着众人世俗的愿望。
　　「这是火灵树？」宫宵月一眼看出了这红叶古树的来历，这种树在修真界很常见，一般都是用来装饰搞绿化用的。
　　「错，这是许愿树。」
　　秦天走到宫宵月身旁，气质出尘缥缈，俊俏帅气，只不过手上提着的烤饼和拿着的芝麻丸子有点降低了他的逼格。
　　宫宵月看着火灵树下，大多都是成双成对的情侣，他们互相将愿望写在纸条上，塞进香囊，挂上红丝带，然后一起抛到树杈之上。
　　当地传闻，据说要是香囊挂的越高，愿望就越容易实现。
　　「夫君，我都是大帝了，还怎么会相信这种东西，不过，我就是吃这一套，我们去许愿吧。」宫宵月兴致勃勃的拉着秦天的手，就跑了过去，秦天微微一笑，买了两个香囊，然后分别用纸笔写了各自的愿望。
　　「你许下了什么愿望？」秦天有点好奇的想伸头去看一下。
　　「讨厌，不给你看，看了就不灵。」宫宵月连忙用手挡着，挡住秦天的视线。
　　「不看就不看，神秘兮兮的。」秦天哼了一声。
　　他们将纸条塞进香囊，然后一起往上一抛，香囊带着彩带飞向了树枝的最高处，比所有人的都要高。
　　「夫君你许的是什么愿？」
　　「不告诉你。」
　　「你不说，那我也不说。」
　　两人相视一笑，虽然都不知道对方写的是什么，但又心照不宣，心知肚明的知道对方许下了什么愿望。
　　「街也逛完了，也许愿了，看来约会要结束了，我们现在回去吗？」宫宵月说着，但看起来有些意犹未尽。
　　秦天笑着摇头道：「谁说结束了？我还有一份礼物要送你。」说着秦天将飞云舟放了出来，飞云舟周围祥云环绕，如同仙境，每一块木板都散发着灵性的光辉，整体造型优美精致，富丽堂皇。
　　秦天牵着宫宵月踏上了飞云舟，飞云舟光芒闪耀，腾空而去。
　　在飞云舟的夹板上，已经布置好一张大床，就着夜色，两人躺在了柔软的大床上，看着天上的点点繁星。
　　宫宵月侧身趴在了秦天的怀中，笑道：「你这最后的礼物，不会是要在这里和我做爱吧？」「当然不是，我说了今天我们不做爱，用这个礼物，来为今天的约会画上句号吧。」秦天搂着宫宵月的细腰说道。
　　「是什么礼物？搞得这么神秘。」宫宵月有些好奇。
　　秦天搂着宫宵月躺在床上找了一个舒服的位置，然后指着天上，「月儿你那边。」宫宵月好奇的顺着秦天的手指的方向看去，就听见从远处传来「咻」的声音，只见一道光芒从地上冲天而起，划破黑夜，在飞云舟前方，轰然炸开，点点火光，如同流星般璀璨。
　　宫宵月看着眼前那绚丽的烟花，呆呆的道：「这是什么？」还没等她反应过来，就听到数到声响，然后无数到光芒升空，在空中如同昙花般盛开绽放然后消失在夜空之中，在宫宵月震撼的目光中，点点烟火在夜空中组成了一个女子的画像。
　　在画像下方，还有这一行字，「送给我最爱的月儿。」宫宵月呆呆的看着空中无数烟火组成了自己的模样，久久不语。
　　天上的焰火，绚烂了整片夜空。
　　哪怕是漫天繁星，在这一刻都黯然失色。
　　那中点点光芒组成美丽面容，在空中停滞了很久，然后才化作星雨消散在夜空之中。
　　宫宵月靠在秦天的胸膛上，感动的说道：「谢谢你……」「真要说谢谢，也是我来说，谢谢你的关爱和纵容，不管我做错了什么事，你都会站在我身边，帮我解决，也要谢谢你，让我能够做你的丈夫。」秦天紧紧得搂着宫宵月，看着她的脸，笑容灿烂。
　　「不要说这些肉麻的话了，我这辈子是离不开你了，你可不能不要我。」「我就算不要自己，也不会不要你啊，除非我是个傻逼，像月儿这种天下第一美人，可不好找啊。」「那我们拉钩。」
　　「没问题。」
　　两人小拇指勾在一起，齐声说着：「拉钩上吊，不许变，谁变了谁是小狗。」「哈哈哈，我们好幼稚啊。」拉完勾，宫宵月就忍不住的大笑了起来。
　　两人加起来，光是宫宵月就有上万岁了，居然还像个小女孩一样，逛街吃糖葫芦、许愿拉钩。
　　秦天看着笑的如此开心的宫宵月，心里也很开心，这点烟花他可是向系统贷款买的，他的所有反派值都抽奖抽没了。
　　虽然那狗日的奸商系统利息有点高，但看到母亲玩的这么开心，也值得了。
　　「夫君……」宫宵月笑完后，看向秦天的眼神越发温柔，眼中的浓烈的爱意几乎要溢出来了。
　　她闭上眼睛，趴在秦天的胸膛上，伸头亲在了秦天的嘴上。
　　瞬间甘甜的气息就充斥着整个口腔，秦天目光柔和，双手抱着宫宵月的腰肢，也闭上了眼睛，回应着她的亲吻。
　　这一吻，惊心动魄。
　　这一吻，地老天荒。
　　这一吻，刻骨铭心。
　　这一吻，记忆中的最美。
　　这一吻，是爱情的见证。
　　这一吻，我知你心，你知我意。
　　良久之后，两人才缓缓的分开，宫宵月俏脸通红，眼中波光荡漾，似有万种风气。
　　「月儿你居然敢偷袭为夫，看为夫怎么惩罚你。」秦天笑道，然后翻身将宫宵月压在身下，对着她的嘴唇亲了下去。
　　「唔……」
　　又过去了许久，两人再度分开。
　　宫宵月白嫩的脸上一片通红，气喘吁吁的娇嗔道：「你坏死了，想憋死我呀。」宫宵月努了努嘴，在秦天怀里找了一个舒服的位置，两人就依偎在一起，看着天上的明月星空。
　　「你是不是把你外婆给弄上床了？」宫宵月突然出声问道。
　　「呃……」秦天一愣，他没想到宫宵月会问这种问题，一时也不知道该怎么回答。
　　「你啊你啊，真的是荒唐，玩母女花，都玩到我这里来了。」宫宵月语气中并没有太多的怪罪之意，继续说道。
　　「你跟你外婆的事，我没什么意见，你想要母女共侍一夫，那就要看你有没有本事说服你外婆了。」「月儿，我……」秦天一时语塞，宫宵月实在是太善解人意了。
　　「不用说什么，我喜欢的，我都支持。」宫宵月躺在秦天怀中，听着怦然的心跳声，眯着眼睛，淡淡的道。
　　「我会对你们好的，不管我有多少女人，我的正妻只会是你。」「嗯，我等着你娶我的哪一天。」宫宵月甜甜一笑，然后好似想到了什么，说道：「不过你外公可是还活着的，以后还是要注意一下。」「外公？他是一个什么样的人了？」秦天好奇的问道，他从小到大就没有见过外公外婆。
　　外婆宫明月是因为闭关，那外公为何从没出现过？
　　「他叫李德胜，是母亲迫于无奈联姻才和他一起的，生下我之后，他们就分居了，你外公他是上门女婿，也是家族联姻的弃子，平日里就游手好闲，什么事都不干，甚至为了下棋，连你出生的时候他都没有来。」秦天听出来宫宵月对她的这位父亲的无奈和厌恶，心想有时间还是去看望一下，毕竟把自己外公给绿了，多少要去关心一下。
　　「我找时间去看望一下他老人家吧。」秦天点了点头，说道。
　　「你这小坏蛋，又想什么坏点了？他好歹也是你外公。」宫宵月警惕的看向秦天。
　　「我在你心中的形象就这么的坏吗？」秦天扭头看向宫宵月，眼神中满是委屈。
　　「因为你就是一个吃了自己母亲还不满足，又吃了自己外婆的小色狼啊。」宫宵月说道。
　　「看来我要重振夫纲了！」
　　秦天一把抱住宫宵月在床上滚了起来，坏笑一声，双手在宫宵月的咯吱窝挠了起来。
　　「啊……好痒……我错了，夫君我错了……哈哈哈……」「让你怀疑为夫的人品，我的人品可是出了名的正直，平日就喜欢帮助那些妇女小姑娘，逼良为娼，啊呸，是劝妓从良。」……在两人嬉闹中，结束了今天的约会，等回去的时候，天色已经蒙蒙亮。
　　「夫君，这芝麻丸子你从哪买来的？」
　　一大早晨，狐九狸吃着芝麻丸子，一边好奇的问道，这种凡间小吃，怎么会出现在这里。
　　秦天看着桌子上的芝麻丸子和烧饼，是一点食欲都没有，他现在肚子都还是撑着的，昨晚他实在是吃不下了，宫宵月又不让他丢掉，于是干脆带回来给狐九狸和炎朵儿当早餐了。
　　「我特意去买给你们吃的，也尝一尝这人间的烟火。」「那夫君你怎么不吃？」狐九狸一脸狡黠的看向秦天，她猜想，秦天肯定有事瞒着她。
　　「我不吃……」
　　「你不吃干嘛要买？」
　　「我喜欢。」
　　「莫非夫君你昨晚偷偷的和谁去约会了？」
　　不亏是狐狸精，这猜的就是准。
　　「真是的，你这么聪明干嘛，学学朵儿。」秦天一阵无奈。
　　「嗯？夫君你叫我？」炎朵儿抬起头，一脸疑惑地看向秦天，嘴角还沾了好几粒芝麻。
　　「没事，你吃你的吧。」秦天捂住脸，心中一阵无语。
　　就在这时，宫宵月来了，她看向秦天，眼中的柔情还尚未散去，嫣然一笑，坐到桌椅上。
　　「母亲，这个芝麻丸子挺好吃的，要不要来一个？」炎朵儿将芝麻丸子递到了宫宵月身前。
　　「我不吃了，你还是擦擦嘴吧，满嘴都是芝麻。」昨晚宫宵月就是嫌吃芝麻丸子，嘴上会沾芝麻不好看，才就吃了一小口，就给秦天了的。
　　说着，将一块手帕递给了炎朵儿。
　　「多谢母亲……」炎朵儿俏脸一红，低着头，用手帕擦着嘴上的芝麻。
　　「没事，都是一家人。」宫宵月看着眼前这二位儿媳妇，她还是很满意的。
　　秦天看着母亲和他两位妻妾的温馨日常，他下定决心，觉得要守护好她们，她们实力都要比他强大，但却拿天命主角没有办法，也只有他这个大反派才能对付他们。
　　现在眼下就有一个天命主角日后可能会威胁道落痕仙朝和母亲，所以他打算去见一见那个被母亲挖掉体质的少女。
　　算一算，她今年应该有14岁了。
　　「母亲，我打算去解决一下天道骨的事。」
　　「需要我去吗？我去的话直接将她给抓住，把天道骨挖出来就可以了。」宫宵月看向儿子，询问道。
　　「不用了，我自己有打算，我打算先去观察一下。」秦天思索了一会，还是拒绝了，他打算先看看对方是哪一种类型的天命主角，要是那种有用的，收服要比杀了更加有价值。
　　「那夫君，要我们跟着吗？」狐九狸道。
　　「也不用，我一个人去也方便，而且那个地方只不过是个偏僻的贫瘠小国，哪里我不会有什么危险。」秦天还是打算自己去，要说人手，他也不少，玄雍、蛟彩、灵霄都在山河社稷图内，还有一众种族和丹阁，他根本不缺人手。
　　「你一个人我还是有点不太放心，我派人跟着你吧。」宫宵月突然一笑，语气神秘的说道。
　　「是谁？」看着母亲这幅表情，他好奇的问道。
　　「反正是你熟人，你别想那么多，你到时候自然会知道的。」宫宵月说完有意无意的看了一眼秦天的影子。
　　……
　　秦天走后，炎朵儿表情有些不安和紧张，她看向宫宵月，小声说道：「母亲，我，我……我好像怀孕了。」「！！！！！」
　　「什么？朵儿，你，你确定？」狐九狸被炎朵儿这句话吓得不轻，她连忙有些激动的看向炎朵儿。
　　「我，我不知道，我昨天感受到腹中好像有一丝异样，但我察觉不出原因，就在想……是不是，怀上了。」炎朵儿声音越来越小，她在紧张，她在害怕，她害怕这一切都是她的错觉。
　　「让我看看。」宫宵月瞬间来到炎朵儿身边，伸手按在了她的小腹上，她的表情非常凝重，秦天的孩子，这件事可不是什么小事。
　　不久之后。
　　宫宵月表情复杂起来，她暗叹一声，说道：「可能你是炎阳花的原因，确实有些难以察觉，不过在你腹中确实有诞生了生命的迹象。」「母亲，你的意思是……」炎朵儿这个时候整个人都绷紧了。
　　狐九狸在一旁也替好闺蜜炎朵儿紧张了起来。
　　宫宵月淡淡一笑，说道：「意思就是，你要当母亲了，而我要当外婆了。」「啊！」狐九狸听到宫宵月确认后，激动的抱住了炎朵儿的，高兴的说道：
　　「朵儿，你听到没有，你要当母亲了。」
　　「太好了，太好了……」炎朵儿摸着自己现在还是平坦的小腹，眼中泪水流转，表情无比的温柔。
　　「不行，第一个给夫君生孩子是你，那第二个就得是我拉，以前我都让给你，你以后不准跟我抢啊。」狐九狸真心为炎朵儿高兴，虽然还是有一些羡慕，自从炎朵儿丧子之后，一直沉浸在悲痛之中，一直很自责。
　　现在怀孕了，她内心的创伤就能修补了吧。
　　宫宵月看了一眼炎朵儿的小腹，眼中也是闪过一抹羡慕之色，但炎朵儿怀的是她的孙子，比起羡慕更多的还是高兴和喜悦。
　　儿子成家有后了，一个母亲对儿子的所有期望，也算是全部完成了。
　　「不过你和天儿的血脉太过强大，你是炎阳帝王花，天儿是仙秦血脉，你们的孩子可能会需要一些时间才会有明显的反应和变化，但要多久才能生下来，这点我也不知道。」自古血脉强大的生物，诞生后代都是极为困难的，尤其是两个强大的血脉，就算怀孕一般也只会只有一个，而且怀孕的时间会很长。
　　一些强大的远古神兽，从怀孕到生子，甚至需要上百上千年。
　　「我能等。」炎朵儿嘴角含笑道。
　　「等夫君回来，我们就给他一个惊喜，真好奇夫君他知道自己要当父亲了的时候，会是什么表情。」狐九狸在一旁说道。
　　宫宵月牵起炎朵儿的小手，轻声道：「你现在可是我们家的重要人物了，以后你就跟着我，好保证你和孩子的安全。」
　　「嗯，多谢母亲。」炎朵儿感激的说道。
　　
　　第三十八章
　　呼~呼~
　　在茂密的树林中，一道娇小的身影不断的在其中穿梭着，速度很快，她不停的奔跑着，哪怕双腿已经酸痛刺骨，她也依旧没有停下丝毫。
　　她眼神坚定，哪怕嘴角渗血，身上遍体鳞伤，衣服也早就被划烂，露出了她满是伤痕的肌肤，但她没有一丝要放弃的想法。
　　洛璃转头看向身后，那不断断裂倒塌的大树和那越发近的怒吼，她一咬牙，不顾身上的伤势，再次加快速度，她要冲出密林，这是她唯一能活命的办法。
　　随着眼前的光亮越来越盛，洛璃心中一喜，但她不敢有丝毫的松懈，她怕自己这一口气要是松了，自己就再也站不起来了。
　　迈入光芒，穿出密林，但结果却让洛璃一惊，密林之外居然是一片悬崖，但她能隐约听到悬崖下方有哗啦啦的水声。
　　「管不了那么多了，拼了！」
　　她没有时间去思考和观察，脚步不停，直接飞出了悬崖，在她飞出的一瞬间，一条粗壮满是黑毛的巨大熊掌，朝她拍来，要是她哪怕迟疑一瞬，就会被熊掌拍的粉碎。
　　紧接着一只高有三米的巨大黑熊冲出密林，趴在悬崖边上，对着跌落悬崖的洛璃愤怒的咆哮着，眼神血红骇人。
　　「嘭……」
　　洛璃狠狠的摔在了下方的水池之中，而她也直接昏迷了过去，随着水流被冲到了岸边。
　　没多久，一道缥缈的身形走了出来。
　　这身形挺拔修长，一身白衣雪白无尘，似乎流淌着一团如水流一般的明亮黄辉，正是秦天。
　　秦天看向昏死在岸边的洛璃，系统声音也随即响起。
　　「叮，检测到天命主角，信息面板生成中……」
　　【姓名：洛璃】
　　【年龄：14岁】
　　【修为：无】
　　【金手指：大道骨（孕育中）】
　　【天命值：50000】
　　【沦陷值：50】
　　秦天轻轻点了点头，没有多说什么，他已经注意洛璃有几日了，也派人去了洛璃所在的家族云舒城打探，这段时间他也算是了解了这位天命主角。
　　洛璃，今年14岁，原本是身负大道源流体，身体内孕育大道骨的绝世天骄，但被宫宵月将大道源流体挖走，连带着灵根受损，变成了一个不能修炼的废人。
　　洛璃作为洛家的大小姐，但因为父亲太软弱的原因，从小就受到各种欺凌和侮辱，但洛璃不但没有怨天怨地也没自暴自弃，她不能修炼，却一直有在锻炼肉身。
　　性格坚强阳光，哪怕被同族之人辱骂殴打，她都是以笑脸迎接，从不记恨他人，但在其他人看不到的地方，她有着比常人多百倍、千倍的坚毅和努力。
　　这是硬生生的把一个法师弄成了一个战士啊。
　　这次也是有传闻，在十万大山中，会有一处秘境开启，里面听说会有百年朱果，吃下后会极大的强化肉身，她这才冒险偷偷跑进十万大山中。
　　然后就发生了开头的一幕，惹怒兽王，被追杀至昏迷。
　　「这个天命主角倒是有点虐文主角的意思啊。」秦天轻声自语道。
　　秦天看着脚下昏迷不醒的洛璃，洛璃说不上有多漂亮，但却非常的俊秀，应该是年纪还小，容貌还没长开，娇小但不瘦弱，由于经常锻炼身体，她的身体很紧实，身体的线条很好，最厉害的是她还有六块腹肌。
　　她的头发不长，齐耳短发，绑着一条短马尾，要是不脱她的裤子，恐怕都会认为这是一个男孩子。
　　假小子。
　　秦天不由的想起这三个字，假小子应该是最能形容现在洛璃的词了。
　　不过秦天也毫不怀疑洛璃长大后肯定不会比任何所谓的仙子、圣女差，只是现在还没长开。
　　他没有去救她，抬起她的下巴看了一会后，就松手直径离去了。
　　洛璃并不是穿越而来的天命主角，而是本土的天命之人，所以秦天也没有一定要杀她的理由，就跟顾清寒一样。
　　顾清寒有点太难掌控了，天命值太高还在不断的成长，控制起来太难，这个洛璃倒是可以尝试一下。
　　任何一位天命主角只要给他们时间，未来都是可斩天灭道的恐怖存在。
　　要是洛璃能为他所用，说不定洛璃可以成为他以后对付其他天命主角的杀手锏，他虽然有打算让瑶光等六人去寻找天命主角并打压。
　　但她们是没办法杀死这些天命主角的，只要还有天命值在身，哪怕是大帝出手，总会有各种意外发生保下他们的命。
　　但天命主角杀天命主角，而且天命值还要比他们高，这样几乎可以直接杀了，不触发天命值的各种保护机制。
　　「得做二手准备。」秦天沉吟了一会，对着虚空吩咐道。
　　「蛟彩、鸦羽、刹那」
　　「主人。」
　　三道人影分别出现在秦天身后。
　　分别是一身彩衣，头身双角，眼角有着淡淡鳞片的蛟彩。
　　还有一位一头黑发，背生漆黑双翼，表情有点呆呆的鸦羽。
　　以及一头冰蓝长发，眼神凌厉表情冷漠，头上还有一对可爱兽耳的刹那。
　　她们三人是当初在秘境中收服的三个种族选出的圣女，也是服侍秦天的侍女，她们无一都是族群中容貌、天赋、实力以及血脉最为出色之人。
　　「蛟彩，你去将这十万大山中的妖兽全部赶出去，目标云舒城。」
　　「鸦羽，你紧随蛟彩之后，等兽潮攻城的时候，你带领阴鸦一族以我的名义降临云舒城，抵抗兽潮，别全力出手，要让战场惨烈一点。」
　　「刹那，你去将那一头兽王黑熊引过来。」
　　「遵命。」三人同声应道。
　　「剩下的就看我的演技了。」秦天嘴角一笑，一个不懂世事的小姑娘，他就不信他拿捏不了。
　　没多久，洛璃悠悠的醒来了，她现在感觉浑身好像散架了一样，尤其是双腿，都已经没有知觉了，她想撑起身子远离岸边，她一直泡在水里，现在清醒了感觉非常的冷。
　　但她怎么都使不上力，她这才发现的她左手已经摔断了。
　　「要，要死在这里了嘛，呵呵。」洛璃趴在沙地上，苦笑一声，她现在感觉眼皮越来越沉，她好累，想睡觉。
　　就在她的眼皮即将合上的时候，在她的小腹下方亮起了一道白光，一股暖流瞬间充实全身，让昏昏欲睡的洛璃立马清醒了过来。
　　「不，我还不能死在这里，我还没见到那个家伙，我还没夺回我的东西，我现在不能死！」
　　洛璃单手撑起身体，双腿打颤的站了起来，但就在这时，远处传来了一声隐隐的兽吼。
　　洛璃脸色一边，原本苍白的脸更加没有血色，她紧咬牙拖着残破的身体，朝着前方走去。
　　她凭借着惊人的意志力，险象环生，毫无修为的她愣是从兽王口中逃脱。
　　她没有修为，所以没法使用储物戒指，身上带着的干粮在之前逃跑的时候不知道什么时候丢了。
　　但现在距离秘境还有很长一段路……
　　洛璃脸色苍白，一瘸一拐的向前走着，她的眼里没有丝毫的恐惧和惊慌。
　　「我不能放弃，就算死，也要死在寻仙路上！」
　　「吼！！」
　　一声兽吼从她身后响起，地面也突然剧烈的颤抖了起来，洛璃瞳孔一震。
　　「不好，那个大黑熊追上来了。」
　　洛璃摸着小腹，低声祈祷着：「我知道你在我体内，求你在帮我一次。」
　　嗡……
　　她小腹中的大道骨发出阵阵白芒，一股暖流流转她全身，让原本残破的身体再一次被修复，但这只是暂时的，大道骨还没有完全孕育出，再加上大道骨的作用还是在大道之力和神通上，对肉身却没什么用处。
　　「多谢。」洛璃感受到身体的变化，她感谢一声然后发足狂奔，她的速度很快，但黑熊的速度更快。
　　轰！
　　巨大熊掌的朝洛璃拍去，她虽然躲过，但巨大的冲击还是将她娇小的身子给震飞。
　　洛璃在地上滚了几圈后，看向了大黑熊，嘴里骂道：「你有没有搞错，你都追了我二天了，不就是把你的孩子给烤了嘛，那时候我饿啊，刚好你孩子又出现在我面前，我又不是故意的，你在生一个不就好了！」
　　黑熊听到洛璃的话，它双脚站立，毛发浓密的身躯足有十来米，血红的双眸死死的盯着洛璃，虽然它不会说话，但也足够看得出它此时的愤怒。
　　吼！
　　「你叫那么大声干嘛！」洛璃突然大声呵斥道。
　　看到洛璃敢这么呵斥它，大黑熊也楞住了，剧本好像不对啊。
　　看到大黑熊被她唬住，她立马就狂奔逃走，看到洛璃逃跑，大黑熊更是怒不可解，发狂的追了上去。
　　一人一熊追逐了大半天，洛璃一步踏出，穿过树林，但下一刻她就后悔了，她没想到在这里居然还会有人。
　　而且还是一个长得很帅的大哥哥。
　　「快逃，快点离开这里！」洛璃着急的大喊着。
　　洛璃眼中闪过一丝苦涩，她怎么都没想到这里居然还会人，还刚好就挡在她前面，看着好像是被吓着了的大哥哥，洛璃也没有思考太多，就做出了决定。
　　洛璃做了一个让人很难理解的举动，她没有不管眼前的人，也没有用这人做诱饵给她争取逃跑的机会。
　　她先是娇喝一声：「别傻站着，你快点逃，我给你争取时间！」
　　然后就停下脚步，转身面对大黑熊，并张开了双臂，挡在了黑熊身前。
　　以她现在身体，毫无修为的她无疑与是自杀。
　　她想用自己的性命，给突然出现在这里的大哥哥争取逃跑时间，因为这都是她的错，是她连累了别人，所以她不能就这样不管。
　　就在黑熊要一巴掌拍向她的时候，一阵微风从她身边吹过，随着一声巨大的震动，烟尘四起。
　　洛璃睁开眼睛，她不但没有死，还在一个很结实很温暖的怀抱中，在她眼前是一张英俊帅气，宛若仙人的面庞。
　　「好帅呀……」洛璃不由的惊呼出声。
　　秦天横抱着洛璃，看了她一眼后，将她放下，声音平静的说道：「去那边躲好。」
　　在熊妖面前，他背影显得单薄渺小，但在洛璃眼中却无比伟岸！
　　「大哥哥，你小心……」洛璃也看出来，眼前这个帅的冒泡的大哥哥不是凡人，可能是修仙之人。
　　熊妖看着朝它走来的秦天，眼眸死死盯着他，充满了嗜血和暴虐。
　　它抬起一只手掌，迅雷不及掩耳的拍向秦天！
　　秦天冷漠的看着拍来的熊掌，在洛璃不可置信的目光中，秦天一拳打出，与熊掌相撞，原本可以开山裂石的熊掌居然嘭的一声，被打的稀巴烂。
　　「吼！」剧痛让熊妖丧失了理智，另一只熊掌疯狂的拍打而来。
　　妖熊的速度很快，但秦天更快，他欺身而上，毫不闪躲，快如闪电的一拳朝妖熊的头打去。
　　妖熊的头就好比是一个西瓜，被秦天一拳被打爆了。
　　血水如同瀑布般喷涌，身体轰然倒去，压倒树木无数！刚刚还不可一世的妖熊，竟被一拳给爆头了！
　　秦天将喷洒而来的血液给甩飞后，转头看向洛璃，淡淡道：「夜宵吃炭烤熊掌，你要不要吃？」
　　夜晚降临，两人坐在火堆旁，一个巨大熊掌被拔完毛放在了火堆上烤着，秦天也拿出一些瓶瓶罐罐时不时在熊掌上涂抹着酱料。
　　在一旁的洛璃双手撑着下巴，眼里光彩涟涟，不争气的眼泪从嘴角流了下来。
　　「你一个凡人，为什么会来这里？」秦天奥斯卡般的演技浑然天成，一出口就知道是老演员了。
　　洛璃擦了擦嘴角的口水，不在意一笑，说道：「我有不得不前进的理由，哪怕是死，我也想是死在路上，而不是什么都不做。」
　　「你想修仙？」
　　「嗯。」
　　「把手给我。」
　　洛璃伸出的手被秦天抓住，温柔的手掌，让洛璃小脸一红，这还是她第一次被男人摸手，而且还是一个这么帅的仙人大哥哥。
　　秦天检查了一下洛璃的身体，由于年纪轻轻都开始高强度的锻炼身体，她的体内多多少少有很多暗伤，而且她的灵根几乎是被撕裂了，看来当初宫宵月挖她体质的时候根本没有在意她的死活。
　　这种身体几乎是没有办法修炼的，不过洛璃作为天命主角，而且还是天命值不低的主角，肯定会有办法，这点他倒是不太怀疑。
　　「仙人大哥哥，你怎么了？」洛璃关心的问道。
　　「没什么。」秦天松开了洛璃的手，沉寂了一会，换上了一副笑容，说道：「你伤的很严重，这熊掌还要在烤一会，我先帮你疗伤吧。」
　　洛璃见仙人大哥哥不愿意说，也没有去追问，她自己也知道自己的身体情况，仙人大哥哥不说，是不想伤她的心吧。
　　「多谢仙人大哥哥，你真的是个好人，仙人都像大哥哥你这样好的吗？」洛璃好奇的问道。
　　秦天拿出一颗丹药，直接塞进了洛璃的小嘴中，手指触碰那柔软的嘴唇，让洛璃这个小丫头娇躯一颤，但却没有排斥，乖乖的张嘴将丹药服下。
　　「把衣服脱了吧。」秦天一边将一颗丹药捏碎成粉状，一边说道。
　　「啊？」洛璃双手捂胸，警惕的看向秦天，没想到这个仙人大哥哥长得这么帅，结果是个变态。
　　「一个男孩子脱个衣服害羞什么。」秦天也不废话，抓住洛璃的衣服一扯，原本已经破烂的衣服立马就被撕烂。
　　还没等洛璃捂住胸部，一只手就被秦天给提了起来，她立马就呆泄住了，脑子短路了起来。
　　洛璃虽然年纪还小，从小也没吃的多好，胸是没多大，但还是会有一些凸起，从正面看，看不出什么，但从侧面看去，还是能看到一些小软肉的。
　　「仙人大哥哥把我当成男孩子了吗？」洛璃心中想着，看着自己不争气的胸部，就一阵无奈，不过事到如今，她也不想打破这一场误会，免得两人都尴尬。
　　随着秦天手指在她身上滑动，洛璃的脸也红润了起来，尤其是划过胸部，触碰到乳头的时候，她都会有一种异样的感觉。
　　秦天自然知道洛璃是女孩子，那胸前虽然贫瘠但手指戳上去还是能感觉到柔软，不过他就是装作不知道。
　　「丹药的药力太强，你直接服用你的身体也吸收不了，只能这样来让你的身体吸收丹药的药力。」
　　「嗯，我知道了仙人大哥哥。」
　　「我姓秦。」
　　「那我叫你秦哥哥吧。」洛璃笑道。
　　她从小就是一个很阳光，很坚强的孩子，从小就没怎么收到过关心的她，对这个温柔的大哥哥一眼喜欢上了。
　　「随便你，把裤子脱了，你的双腿已经红肿了，在不处理，这双腿怕是要废了。」
　　秦天装作冷淡的样子，伸手就要去拉洛璃的裤子。
　　洛璃一惊，这要是裤子脱了，发现她下面没有鸟，她是女孩子的事不就暴露了嘛，那多尴尬啊。
　　「不、不用了，我自己来就好。」洛璃连忙拉住自己的裤子，头摇的跟拨浪鼓一样。
　　「放心，我又不脱你内裤，都是男的，我也没兴趣看。」不给洛璃拒绝的机会，将原本已经烂成布条的裤子给脱了下来。
　　秦天目光不由的看了一眼洛璃的双腿之间，这个世界，除了秦天的女人，其他女性穿的还是类似于四角裤的亵裤，还是比较严实的。
　　秦天将洛璃的一条腿放到了自己的双腿上，一手按着脚腕，一手在她修长紧实的大腿上涂着丹药粉末。
　　洛璃的腿很匀称，也很结实，看看瘦弱，但皮下全是紧致的肌肉，不过此时已经全部红紫肿大，看着有些吓人。
　　洛璃她从没想过，自己会脱光衣裤，在一个男人面前，她的俏脸在火堆的照应下，变得红彤彤的。
　　「秦哥哥，你为什么对我这么好啊？」洛璃看着在给她细心擦药的秦天，眼中闪烁着迷离。
　　「你让我想起了一个人。」秦天淡淡的说道。
　　「哦……」洛璃听完有点不高兴，原来秦哥哥对她这么好，是因为她像某个人。
　　「她是秦哥哥的谁？」虽然有些吃醋，但洛璃还是好奇的问道。
　　「我不认识她。」秦天将洛璃的一条腿擦完药粉后，接着说道：「把另外一条腿给我。」
　　估计是摆烂了，反正已经被看光了，洛璃也干脆就装作自己的男孩子，就穿着一套亵裤将自己的另外一条腿放在了秦天的大腿上。
　　「秦哥哥，你不知道她是谁，你干嘛要找她啊？」
　　「是我亏欠她的，我想要补偿她。」
　　「原来秦哥哥还是一个痴情郎啊，哪家的姑娘？我从小就在云舒城长大，熟得很。」洛璃拍了拍她贫瘠的胸部，保证道。
　　「打听那么多干嘛，如果你是女孩子的话，我找的人应该是你，不过可惜你是男孩子。」秦天将洛璃的另一条腿弄好后，就起身去弄烤熊掌了。
　　秦天这一句话，把洛璃给弄迷糊了，她就是女孩子啊，秦哥哥是要找她？但她在这之前又不认识秦哥哥。
　　「秦哥哥说的应该是我吧，他说他亏欠了我，可我从小到大都没有出过云舒城啊，这还是第一次跑出来。」
　　就在洛璃百思不得其解的时候，一件带着温暖体温的白色长袍砸在了她的身上。
　　她茫然的抬头，只见秦天背对着她，淡淡地说道：「你衣服全都烂了，晚上天冷，你一个凡人难免会受凉，这件衣服虽然我穿过，你就暂且先披着吧。」
　　「谢谢。」
　　洛璃双手拉着长袍，将自己的身体包裹住，闻着衣服上清新的香气，还有那尚未散去的体温，就好像是在被秦哥哥抱住一样，脸色就没来由的一红。
　　心中对这个温暖的大哥哥，充满了难言的温情。
　　「秦哥哥他真的好温柔啊。」
　　洛璃看着在认真靠熊掌的秦天，美眸中神采奕奕，不由幻想自己要是有个这样的男友该是多么幸福的事。
　　不过她低头看了看自己的胸部，这个想法瞬间就破灭了，她都脱光了，别人都以为她是个男孩子，要是自己对秦哥哥说自己喜欢他，他一定会认为我是有龙阳之好的变态吧，而且他们才认识一天而已。
　　难受，想哭。o(╥﹏╥)o
　　「给，小心烫。」秦天将烤熊掌递给了洛璃。
　　「秦哥哥，你不吃吗？」洛璃看着烤着香气扑鼻的熊掌，不争气的眼泪再一次从嘴角流下。
　　洛璃迫不及待的一口咬下，撕下了一大块肉吃了起来。
　　「这头妖熊修为不弱，你吃了它的肉，对身体有好处，我是仙人，不需要吃这些东西。」秦天上前摸了摸洛璃的头，温柔一笑。
　　然后说道：「我在这周围设置了禁制，不会有妖兽踏足这里，你就安心在这里休息吧，明日你在出发吧。」
　　听到这话，洛璃心中一紧，连忙问道：「秦哥哥，你要走？」
　　「嗯，我要去云舒城找她。」
　　洛璃顿时感觉心中一空，她看着那缥缈出尘的挺拔背影，不来由的感觉，这一别，他们此生再无相见可能。
　　仙凡有别，时间对仙人来说不过匆匆一瞬，但对凡人来说却是沧海桑田，她想和秦哥哥在一起。
　　少女怀春总是诗，一个小丫头，总是对爱情充满了美好的想象，现在有个在梦中都难以出现的神仙哥哥，她自然会心生爱慕。
　　「秦哥哥，你可不可以不要走啊。」洛璃开口挽留。
　　「仙路苦寒，大道难求！」
　　「我辈唯有勇往直前、高歌猛进，方能成就不朽！」
　　秦天看向洛璃，微微一笑，接着说道：「这一点你做的很好，你是一个很坚强的孩子，我相信我们还会再见的，而我一定要去找她，我亏欠她太多太多了，哪怕她恨我，要杀我，我都会接受。」
　　「秦哥哥，等等！」洛璃不顾身上的长袍脱落，直接跑了过去拉住了秦天的衣角。
　　她眼中已有水雾，说道：「秦哥哥说的那个人我认识，我从小在云舒城长大，跟我一样不能修炼的废物，只有我和她，她现在不在云舒城。」
　　洛璃为了挽留秦天，她决定撒谎。
　　「不在云舒城？」秦天眉头一皱。
　　「嗯，她被人接走了，听说现在过的很好。」洛璃连忙说道。
　　「那她在哪里？」
　　「秦哥哥，你答应我，你陪我一段时间，把我送到秘境处，只要到了秘境入口，我就告诉你她在哪里。」
　　洛璃站在原地，眼中的水雾再也控制不住，流了下来，她突然好恨自己，自己不但骗了秦哥哥，还用这种谎言来威胁他，秦哥哥现在一定对我很失望吧，会觉得我讨厌，是个不知道天高地厚的小鬼吧。
　　可是...可是，我真的不想让秦哥哥离开，反正他要找的人是我，不管他对我做了什么我都原谅他就是了。
　　「呜呜.....秦哥哥对不起……」
　　背对着洛璃，秦天嘴角露出一抹得逞的笑容，这一番感情基础打下来，以后就算知道他是挖她体质，害她成为废人的罪魁祸首，估计也恨不起来吧，在努力努力，到时候挖她的大道骨，也方便。
　　「不用道歉，既然知道她现在过的很好，我也不着急去找她了，这就当是我们之间的一场交易吧。」
　　温柔的大哥哥，那个小女孩能够拒绝？
　　拿捏死死的。
　　「多谢秦哥哥。」洛璃擦了擦眼泪，直接扑到了秦天的怀中。
　　秦天抱着洛璃，走回到火堆旁，将长袍给她盖上，说道：「没事，仙缘本就是要靠自己抓取，这样才能活下去，你做的没有错，明天我会带你去秘境的，你先睡吧。」
　　「嗯。」洛璃轻轻的点头，光着身子依靠在秦天怀中，她感觉好温暖，好舒服，从小到大，这种感觉从未有过，她有些迷恋上这份温暖了。
　　经过一天的追杀和奔跑，洛璃的小身子已经到了极限，这回再也忍不住，在秦天的怀中像一只小考拉一样趴在秦天身上缓缓的闭上了眼睛，睡着了。
　　秦天双手伸进长袍内，抱住了洛璃光滑结实的身体。
　　「系统，洛璃现在的沦陷值有多少？」
　　「叮，洛璃目前沦陷值83。」
　　83已经很高了，就不知道洛璃知道真相后，沦陷值会不会降，把她的天道骨挖出来后，还会剩多少。
　　不过秦天已经有了计划，大道骨和洛璃，他全都要！
　　就在这时，秦天的影子好像是有了生命一般，动了起来，坐在了秦天身边，黑影慢慢的退去，露出了一个美丽妖艳的女人。
　　年龄约莫二十多，身穿一身黑色的近身皮衣，有些地方还是黑丝镂空的，身材火爆性感，在加上紧身衣的勾勒，火爆的身材被勾勒的清清楚楚，魅惑无双，小小的瓜子脸，配上精致的五官，一头墨绿色的短发，让她多了几分魅惑。
　　「主人，影姬拜见。」
　　「你终于舍得出来了，我就知道是你。」秦天从长袍内伸出一只手，伸向了影姬。
　　影姬美眸流转，主动的将脸伸了过去，让秦天抚摸。
　　「主人，影姬好想你，现在的我，有足够的实力保护主人了。」
　　「嗯，你现在是什么境界？」秦天将影姬也搂入怀中，一边是性感撩人的影姬，一边是睡着的小萝莉。
　　「主人，我现在是圣人王，我有信心哪怕是准帝出手，我也有一战之力，大帝我也能拼死为主人争取逃跑时间。」
　　影姬依偎在秦天怀中，小脸上突然变得妩媚无比，眼里含着迷人的水雾，声音也媚了许多。
　　「主人，影姬想要主人。」
　　影姬面色一红，跪在了秦天的双腿间，脑袋蹭着腿根，那饱满的巨乳紧紧的贴在腿上，感觉软软的感觉太好了。
　　秦天点头一笑，一边打量着她的身子一边色笑道：「那就看你的表现了，我现在火很大，给我泄泄火。」
　　「主人，影姬一定帮主人把火气给泄了。」
　　影姬说话的时候，就将秦天的裤子给脱了下来，立马秦天的肉棒硬邦邦的打在了影姬的脸上，看着比自己印象中还要大了许多的肉棒，一想到这样粗壮的东西要插入自己娇嫩的小穴内，心里就不禁忐忑和期待起来。
　　影姬低下头将大肉棒握住后，开始上下套弄起来，影姬给了秦天个媚眼，将自己的秀发拨到脑后，低下头来轻启朱唇，将大龟头含在了嘴里，秦天感觉龟头进入了一个温暖潮湿的地方，顿时舒服的吸了口气。
　　影姬不紧不慢的回忆着那些技巧，慢慢的熟练起来，双手不停的套弄，嘴里的丁香小舌也灵活的在那些敏感的地方游动起来。
　　秦天舒服的闭上了眼睛，影姬那种从生疏到熟练的技巧，是自己目前上过的女人里谁都比不了的。尤其是她的舌头还灵活的舔动着，更是让人爽得都快上了天。
　　秦天享受着影姬的口舌服务，双手也不由的摸向了一直趴在他怀中睡觉的洛璃，在长袍之下，洛璃只穿了一件亵裤，很容易就摸到了隐秘之地。
　　洛璃的屁股小小的很柔软，双手抓去刚好一手一个，大小刚刚好，顺着股沟，手指往下滑去，摸向了洛璃的无毛幼穴。
　　虽然洛璃个子不高，看起来瘦瘦的，但小穴却意外的肥沃，摸起来很软，很有肉。
　　秦天尝试着用手指分开肉缝，发现还是有些困难，反正自己也看不到，也就不在坚持，就用手指摩擦着洛璃的幼穴嫩缝。
　　在秦天胯下，将头伸进长袍内给秦天口交的影姬，抬头就能看到洛璃的粉嫩的小菊花和幼穴，这种小女孩特有的幼嫩，是她比不了的，想着不能被比下去，她口交的更加卖力了。
　　「呜……」
　　洛璃发出了一声细微的呻吟声，她面色红润，娇躯发烫，她没有醒来，但她做梦了。
　　在梦中，她和秦哥哥抱在一起来，两人亲吻着，秦哥哥还摸了她的羞处，两人的衣物越来越少，最后坦诚相见，发生了不可描述的羞人事情。
　　洛璃做了一个春梦，她的身体也有了反应，滴滴爱液从她的小穴中流出，全滴在了影姬的脸上。
　　影姬吐出肉棒，从长袍探出身体，摸了摸脸上的水渍，不悦的说道：「这小丫头，水怎么这么多……」
　　「主人，你要不就强要了这个小丫头算了，等爽完，就把她体内的大道骨给挖出来。」
　　影姬站起身，将身上的紧身皮衣脱下，露出了她性感撩人的身材，由于秦天还抱着洛璃，不方便行动，所以就抱着洛璃躺在地上，让影姬跨坐在他的身上，让她自己动。
　　「主人，不要怪我多嘴，从陛下哪里你也知道了，你非常需要大道骨，影姬认为，要是跟这丫头感情牵扯太深，到时候会不好下手。」
　　影姬嘴上说着很严肃，但身体却很淫荡的动着，她一手扶着肉棒，将小穴贴在肉棒上，摆动着肥臀摩擦着肉棒，把肉棒弄得湿淋淋的。
　　秦天看了一眼怀中还满脸含春做着春梦，嘴角露出幸福笑容的洛璃，淡淡的说道：「我有我的计划，大道骨我必须要，但她对我有大用，这件事我会处理的。」
　　「影姬多嘴了。」影姬抬高身体，一咬银牙，双手撑在秦天胸前，小心翼翼一地沉下身子，将那庞然大物一点一点地吞入自己的体内，这才感觉到那庞然大物的巨伟灼烫，光只这样沉坐，滋味已撩人至极，实在难以想象等自己沉坐至底，将肉棒全根吞入，她会变成什么样？。
　　「没事，以后我让你做什么，你就做什么，不需要过问缘由。」
　　两人嘴上明明说的都是很正常的话题，但身体却行着淫秽交合之事，看起来实属有些怪异。
　　「嗯……主人，你的肉棒好像大了好多……小穴好胀。」随着影姬的努力，终于把秦天的肉棒完全纳入到了自己体内。
　　坐在秦天的小腹上，影姬不由得颤抖着身体，光光是插进去，她就已经高潮了。
　　一点点地将庞然大物吞没入小穴内之时，灼烫的触感让影姬娇躯颤抖，娇羞又热情地扭动起来。
　　「啊……主人……你的……好大……」
　　影姬缓缓得抬起肥臀，将肉棒吐出一些，然后再缓缓的坐下，将肉棒再一次吞入小穴内，硕大的龟头和坚挺的肉棒在她的嫩穴皱褶内摩擦这，这让影姬娇躯一阵，一声甜蜜的呻吟登时脱口而出，美得令影姬差点以为自己立时又要泄身，口中高声呐喊着：「主人的肉棒好烫，好大……啊……顶到花心了……」
　　秦天也舒爽的不行，开始挺腰配合影姬的挺动，而双手在洛璃的身上继续抚摸着，一边感受性感御姐的美妙肉穴，一边感受幼女的柔软和娇嫩。
　　简直是爽到窒息。
　　影姬充满活力的腰臀在秦天的身上不住扭摇套动，只觉每下接触都有着更深一层的体会，娇躯颤抖之间，磨擦的感觉更是舒畅，一声声撩人心魄的淫叫，不断的从她的嘴中发出，让这寒冷的夜晚，也变得温软火热起来。
　　感觉到肉棒被影姬充满弹性的阴道缩紧吮吸，秦天知道影姬又要高潮了，秦天也不再紧守，他开始快速的挺动着腰肢，用力的向上顶着，顶的影姬连声娇吟，舒服得就要泄身，一边挺动腰身，深深顶进影姬子宫蕊当中，剌得影姬阴精大泄。
　　「啊……主人……影姬要疯了……主人的肉棒太刺激了……」
　　影姬春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟，听到影姬这样的话，秦天更是肆意抽挺，猛烈撞击。
　　「啊……」
　　影姬不住喘气，放浪呻吟：「好……好舒服啊……真好……好深好大好舒服……」
　　秦天继续狂攻猛干，龟头次次都撞得影姬头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，爱液失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进高潮，但在秦天热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　「主人……你太棒了……太厉害了……」
　　影姬随着高潮紧挺香臀，伏在秦天宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道，此时的秦天也到了爆发的边缘，他把怀中的洛璃，放到一边，起身将影姬给抱了起来。
　　「这样舒服吗？」
　　秦天搂抱着影姬曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　「人家才不说呢，羞死人了。」
　　影姬爱抚着秦天宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。
　　「你不说的话，那我可就不客气了。」
　　秦天淫笑着，插在小穴中的肉棒狠狠得抽了几下。
　　影姬口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着秦天的欢爱，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　秦天顶住影姬的迷人蜜穴肆意研磨着，肆意抽插，口中淫笑道：「好女奴，你就说一下，主人我操你操的爽不爽。」说完停止了运动。
　　「呜……主人……别停下来……小穴又痒了……求求你……主人……」
　　影姬娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，由于秦天停止了抽插，影姬感觉到下体的瘙痒又开始了，口中不知道是回答秦天的问题，还是希望秦天猛烈一点，继续干着自己，眼看着秦天的巨大肉棒停留在自己的小穴内，那股瘙痒的感觉让影姬情不自禁的想动起来，她自己的肥美柔嫩花心更是想张开小嘴想要吮吸肉棒的龟头，影姬感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向娇躯深处传去。
　　「求我什么啊，我的小女奴？」秦天淫笑道。
　　「求主人操我……」
　　影姬娇喘吁吁，语气娇媚无比。
　　「真是一个听话的女奴。」
　　秦天说完腰身挺动，硬邦邦的大肉棒全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。
　　「啊……主人……太深了……要被顶破了……插到子宫了……主人你好猛呀……」
　　影姬看着秦天那么雄伟坚硬的大肉棒，居然齐根没入她的小穴阴道深入到底，狂野直接地顶撞在她的子宫上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，小穴饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　「小女奴，叫一声夫君听一听。」
　　秦天淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏影姬白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上影姬洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　「啊……不要……」
　　影姬娇羞无比地呢喃道，「女帝大人……不会同意的……我……我只是主人的女奴……」
　　影姬修长的玉腿缠绕住秦天的腰臀，却把脸埋在秦天的怀里，粉面绯红，羞不可抑。
　　「你是嫁给我，还是嫁给我娘？你要是不叫，我就在你小穴内操一天，就是不动。」
　　秦天坏笑着，故意将庞然大物抽出了大半，只在影姬的小穴肥美柔嫩之处研磨。
　　「主人……你是认真的吗？」
　　影姬此时此刻羞涩的好像初次破身的少女一样，偏偏双手双腿像八爪鱼似的紧紧缠绕住秦天，不肯让他撤退，娇媚放浪的好像一个十足的荡妇，娇羞和妩媚，腼腆和淫荡在一瞬间在她一个人身上完美地结合在一起，愈发美妙迷人。
　　「当然，你以后就做我的妾室，做我的女人。」
　　秦天说完，双手按住影姬丰腴圆润的胴体，腰身挺动，大力而猛烈地连续深入到底长距离的抽送起来。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令影姬浑身玉体阵阵麻软娇酥，让她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖，影姬激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟道：「夫君……好夫君……夫君……你干死人家了……」
　　秦天深深的进入影姬的体内，随着他速度的加快，影姬更加狂野。秦天每次尽力挺进影姬身体深处，影姬也很配合的一上一下的迎合着他的动作。影姬的呼吸越来越急促，粗重的气息让秦天知道影姬开始兴奋。
　　影姬双腿紧紧箍住秦天的腰，双手搂紧秦天的脖子，口中十分淫荡的乱叫着：「好棒......我要死了.....今天要被夫君干死了....来了....来了……」
　　听到影姬的话，秦天加快速度和力度，而影姬由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，秦天插得更深更快，手也开始用力搓揉影姬的乳房，影姬叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，秦天不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱。
　　终于，影姬得到了完全的满足，秦天看着奶影姬满脸满足的模样，秦天也忍耐不住，只感觉腰间一麻，浓稠滚烫的精液就在影姬的子宫内喷射而出，冲击在她粉嫩的子宫壁上。
　　影姬小穴内也是一股热液冲击着秦天的龟头而出，随后影姬的娇躯伏压在秦天的身上，喘声吁吁，美目紧闭。
　　「呼……主人……跟你做爱，好美。」
　　影姬美目涟涟，娇喘如兰，一脸的红韵和满足，这种充实的感觉太棒了，好像这样自己才是完整的。
　　「还叫主人？」
　　秦天不爽的在影姬的肥臀上狠狠的拍了一下，惹得影姬一阵娇嗔，响亮的拍击声响亮无比。
　　「夫君……」
　　影姬趴在秦天的胸膛上，脸上洋溢着幸福。
　　……
　　第二天早上。
　　洛璃悠悠的在秦天怀中睡醒，她揉了揉的惺忪的眼睛，抬头看去，就看到秦天那张俊美的脸颊。
　　此时的秦天正在假装闭目养神，其实洛璃的小动作他都能感应得到。
　　洛璃看着秦天的面容怔怔出神，一想到昨晚那个羞人的梦，脸上就感觉微微发烫。
　　「秦哥哥还没醒，我偷亲一下，应该没事吧。」
　　洛璃壮着胆子，微微起身，双手搭在了秦天的肩膀上，对着嘴唇就轻轻的点了一下。
　　「啊……洛璃你真的好坏，居然偷亲秦哥哥，羞死了！」
　　洛璃虽然心中对自己的偷袭的行为鄙视不已，但还是抱着秦天的头，啃了好几下，这才开心的站起身。
　　这起身，披在上的长袍脱落，洛璃感觉一凉，低头看去，发现自己的亵裤居然不知道什么时候脱了下来，挂在了她的腿上，她现在是真正的全裸在秦天面前。
　　洛璃脸上一红，她站起身后，还在秦天的裤子上发现了一大滩水渍，她不由的又想起昨晚的那个桃色春梦。
　　「啊.....完蛋了，完蛋了！」洛璃想去擦掉秦天裤子上的水渍，但被泡了一晚上，那还能擦掉。
　　就在洛璃慌张的时候，秦天的眼睛也缓缓的睁开了，洛璃见此立马就捂住了秦天的眼睛。
　　用大声音来掩饰尴尬，「啊！秦哥哥，你先把眼睛闭上，不可以看！」
　　「为什么，都是男孩子，有什么不可以看的，难道你……」
　　秦天暗暗一笑，这洛璃还挺可爱。
　　「不……不是的，洛璃是男孩子哦，只是……只是我尿尿了，害羞。」
　　洛璃整个人都红温了，为了不让秦天怀疑她的性别，连尿床这种事都说出来了，也是够拼的。
　　「嗯！你尿哪里了？」秦天猝不及防的将洛璃的手拿来，先是看向了自己的裤子，故意给洛璃一点时间。
　　等他在看向洛璃的时候，这个小丫头，蹲在地上抱着膝盖，脸上红都要滴血了。
　　秦天也觉得好笑，故作严厉的说道：「你多大的人了，怎么还尿床，下次要注意了，你在这别动，我去给你弄件衣服给你穿。」
　　「嗯……对不起秦哥哥……」洛璃现在觉得她虽然还活着，但已经死了，居然在自己梦中情人的面前说自己尿床，还是尿在他身上，她现在感觉自己已经在秦哥哥的面前毫无形象了。
　　可不这样说，真实情况更加说不出口。
　　洛璃：难受，想哭o(╥﹏╥)o
　　
　　第三十九章
　　「秦哥哥，秘境快要开始了，我们怕是赶不上了。」
　　洛璃表面有些着急，但内心却打着小九九，她在十万大山中一直在逃命，浪费太多时间了，现在秘境怕是已经要开启了，但无所谓，秘境哪有跟秦哥哥在一起重要。
　　「来不及了吗？」秦天看了一眼洛璃，虽然这一次秘境要是洛璃错过了，对她影响也不会太大，说不定那天她摔一跤就能获得比这秘境更加好的机缘，但这也延缓了洛璃的发育速度。
　　他需要一个能独自猎杀天命主角的洛璃，而且大道骨也不能拖太久了。
　　「那我们就加快速度吧。」
　　「不……秦哥哥，赶不上我们就……」
　　「啊！！！」洛璃刚要说话，就感觉衣领被提了起来，然后身体一轻，周围的景物飞速的倒退。
　　她直接被秦天给甩飞了出去了……
　　「呜呜，早知道就不多嘴，不然还能让秦哥哥多陪我一会……」洛璃在空中飞着，欲哭无泪。
　　……
　　在一处林中空地。
　　一旁的山体岩壁之上有一扇石门，从门缝中闪烁出点点神光，石门已经打开大半，但门内神光未散，他们也进不去。
　　一群男女站在石门前，全都是年轻少男少女，虽然这里是偏僻之地，但他们的身份，在这里可谓有着绝对的威严。
　　周围人不多，但大部分人都如众星拱月般，围绕这一个白衣男子，隐隐以他为首。
　　此人并不是落痕仙朝境内势力的人，因为这里处于偏僻边界，有其他国家或宗门势力的人进来也算是默许的情况。
　　「王师兄，这次秘境有您在，肯定是手到擒来，到时候可别忘记分几口汤给我们喝就行了。」有一小弟谄媚的说道。
　　王松露出一抹自信的笑容，眼睛看向其他几个方向，说道：「落痕仙朝的垃圾们，这里没你们什么事了，这个秘境，我和我的小弟们包了。」
　　「狂妄。」有一女子负剑而立，一身青衣长裙，站了出来。
　　「嚯，我到是谁，原来是天青城的第一天才，岳青灵小姐。」
　　王松玩味的打量了一下岳青灵的身段，眼中不由露出一抹淫邪。
　　「哼，王松，我警告你，这里毕竟还是我落痕仙朝的境内，你别太放肆。」
　　岳青灵长剑抽出，一脸杀气的看向王松，语气中警告意味十足。
　　王松眼中闪过一丝不屑，说道：「我放肆了又怎么样？我把你打败，在这里让我和我的小弟们把你轮了，又怎么样？」
　　说完他有看向了其他几个方向的人，再次说道：「你觉得，这些人会帮你吗？哈哈哈。」
　　王松他有绝对的自信，因为他是归一境的修为，只要在给他一段时间，他就能迈入修炼的第二分水岭，观星境，而岳青灵只有化魂境的修为，根本不是他的对手。
　　「我一人就可斩你！」岳青灵长剑一指，剑身灵光炸裂，化作一到剑芒直取王松脖颈。
　　王松冷笑一声，身上气息猛地爆发，归一境巅峰的修为宛如天崩，朝着岳青灵压去。
　　剑芒破碎，血溅三尺！
　　岳青灵踉跄的退后几步，吐出了大口鲜血，她脸色一白，再也站立不住，跪倒了在地上，她跟王松的差距太大了。
　　她抬眼看向周围，却没有一人出面来帮她，心中既愤怒又悲哀，别人都欺负到自家门前了，这些人屁都不敢放一个，就想着进入秘境寻宝。
　　「哈哈哈，你看到我和你的差距了吧？一群废物，怎么敢对我出手！」王松环视一周嚣张的大笑道。
　　然后目光看向了岳青灵那姣好的身材，一边朝她靠近， 一边淫笑道：「要怪就怪你喜欢当出头鸟吧，等我享受完，在让我的小弟们都伺候爽了，我可以考虑不杀你，桀桀桀。」
　　「你休想，我就算死，也不会让你玷污！」说着岳青灵就持剑要自刎。
　　但就在这时，从天边从来一声娇呼。
　　「啊.....秦哥哥！太...高了！」
　　众人抬头看去，只见一道黑影裹挟着劲风直坠而下，目标恰好是王松。
　　「躲开呀！」洛璃大叫一声，然后小脚丫很无情的踹在了王松的脸上。
　　王松的脸都变形了，身体像陀螺一样旋转起来，然后飞出，「砰」的一声砸在了山壁上，激起了大片的碎石和灰尘。
　　「我操！」众人一惊，等烟尘散去，他们才看清王松已经被嵌进了山壁之内，估计一时半会也扣不出来了。
　　「他应该没事吧……」
　　洛璃从空中落下，还没摔在地上，一道白影出现将她给接住，像公主一样，抱在了怀里。
　　秦天笑了笑，说道：「没事，修仙之人，没那么容易死。」
　　见此一幕，众人目光震撼。
　　很明显，这个看起来像是一个男孩的假小子是一个凡人，而且年纪还很小，怎么可能把归一境的王松给一脚踹进山壁里？
　　他们看向洛璃的时候，心里都有点发毛。
　　秦天：「这里还挺热闹，看样子应该就是这里了。」
　　还没等秦天继续，山壁「砰」的一声，爆炸开来，王松衣裳破烂，披头散发的从山壁中走了出来，在他的脸上还有一个小脚印。
　　「你们知道我是谁吗！我可是王家的长子，你敢打我，我要让你们死！」王松愤怒咆哮着，从小到大他从来就没被人打过，现在被一个凡人丫头对着脸踹了一脚，这是奇耻大辱！
　　「王家？落痕仙朝在这附近没有姓王的家族吧，有也离这里甚远啊，你是那个王家？」秦天有些好奇的问道。
　　「太子殿下，他不是我落痕仙朝的势力。」这时岳青灵来到秦天身前，跪了下来，解释了一下。
　　「你认识我？」秦天看向岳青灵，要知道一个仙朝国土面基是很大的，很多城市或者家族甚至一生都没办法见到秦天和宫宵月一面，因为都是一层管一层。
　　像这种偏僻的边境之地，他们知道当朝女帝和太子叫什么，但却从没见过真人。
　　「我有幸跟随父亲去过帝都，在远处见过太子和女帝大人一面。」岳青灵恭敬的说着，眼中全是崇拜、自豪和兴奋。
　　落痕仙朝太子，秦族神子的威名，在天武仙朝悟天碑一战，已经流传开来了，岳青灵一直把秦天当作是自己的偶像，她努力修炼，就是想通过武试，进入帝都，多看看自己的偶像。
　　现在能离偶像这么近，她感觉自己都要幸福的晕倒了。
　　「什么！是太子。」
　　「落痕女帝的儿子，落痕仙朝的太子，秦族的神子，没想到会来这里。」
　　「还愣着干嘛，去拜见啊！」
　　立马周围的人全都现身，朝着秦天拜去。
　　王松听到眼前之人就是落痕仙朝的太子，他也清醒了一些，毕竟这是他惹不起的人物。
　　「原来是落痕太子，我乃王家王松，拜见太子，既然太子来了，我们就既往不咎，一起探索秘境吧，你看如何？」
　　「嗯？」秦天淡淡的看向他，淡淡的说道：「既往不咎？谁给你的胆子跟我说既往不咎的？」
　　「你来我落痕仙朝境内，强抢秘境，还打伤我朝臣子，你还对我既往不咎了。」
　　随着秦天的话落下，周围的温度突然升高，炽热的高温将周围空气都扭曲了，一条火红的炎龙出现在他的身上，那大道气息，让周围所有人都为之震撼，感觉呼吸困难。
　　「这难得就是传说中的大道之力！」
　　「不会错的，这种压迫感，肯定是传闻中太子在悟天碑内跟魔族少主大战用的大道之力。」
　　「太子可是大道源流体，身负数条大道，战力恐怖如斯！」
　　感到这股压迫感，王松怂了，他连忙说道：「太子大人有大量，是我错了，等秘境结束，我会立马离开。」
　　「还想指染我落痕仙朝的秘境，找死。」秦天冷声一语，给王松判了死刑。
　　盘延在身体上的炎龙，猛地窜出，化作千丈巨龙，一口直接见目光惊骇不可思议的王松一口吃掉，在炎龙体内化作了灰烬。
　　而于此同时，王家祖地，一老者双目突然睁开，看着眼前碎裂的命排，眼中血红无比，低吼道：「我倒要看看是谁敢杀我孙儿！我要杀光他全家！」
　　老者手中飞快结印，点向了碎裂的命牌，通过秘法可以追踪到凶手。
　　「找到了！」老者双目一睁，就在他要动手的时候。
　　一股恐怖帝威砸在了整个王家，所有修为低的人直接原地炸成了血雾，王家也被砸的入地百米。
　　「噗……」老者吐出一口鲜血，惊骇的颤声道：「大……大帝！」
　　老者这才知道他刚刚触碰了一个禁忌，他后悔万分，但这恐怖帝威之下，他连说话都成了一件非常困难的事。
　　「请.....饶.....命……」
　　「下辈子注意点。」一道清冷的女声在王家上空响起。
　　紧接着，虚空撕裂，恐怖的灵力气团撕裂开来，磅礴力量瞬间迸发。
　　只见那无穷的灵气汇聚，倏然化为一尊大手直接拍了下来。
　　整个王家以及周围百里，在大手之下全都化作了灰烬，寸草不生，全族屠灭。
　　而在秦天这边，秦天也接到了母亲宫宵月的传音。
　　「小子，你到底在天武仙朝跟清漩发生了什么？」
　　听到母亲突然的传音，秦天一愣，他不知道为什么母亲突然会来问这个，莫非他和清漩的事暴露了？
　　「怎么了母亲？」秦天试探的问了一下。
　　「刚刚有人打算用秘法追寻你的位置，我本想出手灭了这个不知死活的东西，结果清漩那家伙先出手了。」
　　宫宵月说完，语气一转，有些警惕的说道：「儿啊，你该不会跟那个婊子.。..。」
　　「母亲，你别多想，她一个大帝，我也有心无力啊，可能是为了感谢我帮她除掉心魔吧……」
　　秦天暗自流汗，这婆媳关系能瞒一天是一天吧，要是这二个女人打起来，他可拉不住。
　　「我警告你，清漩那种女人你别给我碰，说不定那天就背后捅你一刀，再说比身材美貌，娘比她强多了。」
　　秦天已经听出宫宵月语气中的那一抹期待和警告了。
　　「那当然，母亲的美貌天下第一，清漩怎么能跟你比。」
　　「哼，天道骨的事你快点解决，回来有一个惊喜等着你。」宫宵月神秘的说道。
　　「惊喜？母亲要跟九狸和朵儿跟我玩三飞？」秦天激动的说道。
　　「满脑子都是色色的色小孩，是别的惊喜啦，你反正快点回来。」宫宵月语气宠溺的说到，然后就切断了传音。
　　秦天虽然好奇宫宵月口中的惊喜是什么，但让他心暖的是清漩，明明才分开没多久，他倒是有点想她了。
　　那个美丽无比，却有点喜欢吃醋，还有点小脾气的女帝，明明嘴里说着不管他，还动不动就要杀他，但却偷偷的在他体内种下了印记，能够感受到针对他的未知危险。
　　可怜的王家，就在一瞬间就被三方势力的大帝给锁定了，不但是清漩和宫宵月，在秦族内，也有大帝朝着王家所在的方向看去。
　　只是见有人出手了，这才选择观望。
　　然而这一切只不过是发生在几息之间，现场的众人还没从那千丈炎龙的恐怖中回过神。
　　秦天看向岳青灵，说道：「怎么就你一人受伤？」
　　岳青灵也不敢懈怠，立马将秦天来之前发生的事全部说了一遍，听完岳青灵的描述，秦天点了点头。
　　「你的精神值得嘉奖，这几样东西是我个人奖赏给你的。」
　　秦天从储物戒中拿出一柄神兵级别的长剑，一本足可修炼到证道境的功法，这种功法在秦天这种人眼里跟垃圾没什么区别，在对岳青灵这种人来说，可谓是无价之宝。
　　「然后我以落痕仙朝太子之名，从此天青城每年供奉减少十分之一，每年获得资源提高二成，并赐归一境战马500匹和500套战甲。」
　　岳青灵看着手中的东西和听到秦天的话，眼中满是不可思议，这些东西对她和她的家族来说，太贵重了！
　　周围不少人看到岳青灵手中的神器和功法，眼中都流露出贪婪之色，在加上秦天对天青城的奖赏，更是让他们嫉妒不已。
　　「哼，至于你们，外敌当前全都只想独善其身，全都给我滚，你们所在城市每年供奉增加三成，并且五年以内不得晋升和失去学院招生权。」
　　秦天眼神冰冷的看向之前都选择沉默的众人，一股无形的杀气从他的身上弥漫开来，让周围的温度瞬间下降了许多，那些人同时起了一身鸡皮疙瘩，就感觉像是有一把刀架在了他们的脖子上一样。
　　「殿下，臣等领罚。」
　　众人也不敢忤逆秦天，都在地上磕了三个头后，默默的退去了，原本还算热闹的秘境入口，现在却安静的不行。
　　洛璃站在原地，小小的眼睛睁的老大，她看向前方那挺拔的背影，脑袋开始轻轻摇晃起来。
　　「不....不....不对....不该是这样....秦哥哥他，他怎么会是秦天！」
　　落痕仙朝、落痕女帝、落痕太子、秦族神子、秦天、大道源流体。
　　这一个个词语，就好像是一把把利剑刺进了她的心脏。
　　她悲惨的一生，全都是拜秦天所赐，他的母亲挖了她的体质害她变成了一个废物，而他却用着本该是她的体质，成为众人所敬仰的存在。
　　洛璃慢慢的后退，她第一反应就是恨和害怕，但在她刺痛的心脏内，有一团温暖的火苗燃起。
　　顿时一幅幅与秦天相处的画面回忆在她的脑海中，这一团火苗就是她与秦哥哥的美好回忆，跟秦哥哥在一起的时间虽然不长，但却是她这一生中最开心，最快乐的时候。
　　而且，秦天跟她想象中的并不一样，比起她想象中的那个十恶不赦，卑鄙无耻，欺世盗名的大坏蛋秦天，她更加相信秦天是她的秦哥哥。
　　想起了之前秦天说的，他亏欠了一个人，他是来赎罪的，哪怕是死，他都愿意。
　　「不是这样的，秦哥哥他一定是苦衷的，一定是的。」
　　洛璃在初期的迷茫后，还是选择相信了秦天，但心中不在对秦天百分百信任了。
　　「洛璃，秘境已经开启了，你进去吧，我就送你到这里了，以后的路就要靠你自己了。」
　　秦天转头看向身后的洛璃，笑着走过去，想要想往常那样去摸一摸洛璃的头，但就在秦天的手掌要落下的时候，洛璃双眼露出惊恐的神情，那份刻印在骨子里的痛，让她下意识的退了半步。
　　秦天看着洛璃满眼恐惧的腿后半步，神情也落寞了一会，然后抬头看向洛璃，问道：「你已经全都知道了吧。」
　　「你什么时候知道是我的。」洛璃看着秦天，心中却是痛的不行，她好想跑过去扑进秦哥哥的怀里，然后对他撒娇，但就好像有一面看不见的墙将他们给隔开了，她如何的想要抛弃脑海中的那些仇恨和痛苦，但脚就是迈不出哪一步。
　　「现在。」
　　秦天淡淡一笑，那退后的半步，小小的动作伤害那么大。
　　「我既然知道是你，我就放心了，你可以恨我，也可以杀我，但我希望你以后都能像之前哪有，可以露出笑容，开心的活下去。」
　　秦天看着洛璃，露出温柔的笑容，然后将一个把匕首放在了地上，自己退后了几步，再次说道：「这个匕首叫弑天，是我准备给你的东西，这个匕首哪怕你是个凡人都可以用来杀死我。」
　　「我会等你，但在这之前，你要好好的活下去，提升实力，我相信你。」
　　秦天说完，头也不回的飞走了，看到秦天离开，洛璃再也忍不住了，她抬起头，眼中泪水流下，她看着秦天离开的方向，哭泣道：「秦哥哥...对，对不起。..。」
　　洛璃看着地上的匕首，犹豫了一会还是将它捡了起来，小心的放在了怀中，她不能让这把可以杀死秦哥哥的匕首落到别人手中。
　　在一旁的岳青灵看向洛璃，有点糊涂，她拿不准秦天和洛璃的关系，不过这些也不是她考虑的东西，因为秘境已经开启了。
　　现在就她和洛璃二人，这秘境几乎就是她们的了。
　　「洛璃姑娘，秘境开启了，我们进去吧。」岳青灵好心提醒了一下一直在那发呆的洛璃。
　　「嗯，岳青灵姐姐，我们进去吧。」洛璃擦了擦眼泪，露出一抹笑容，走进了秘境。
　　秦天回去之前去了一趟天舒城，此时的天舒城已经是硝烟弥漫，厮杀声不断，恐怖的兽潮在不断地冲击着城墙。
　　蛟彩这时来到秦天身边，说道：「主人，十万大山中的大部分妖兽都被我赶出来了。」
　　秦天将蛟彩搂入怀中，奖赏的摸了摸她鼓鼓的胸部，说道：「很好，现在就是鸦羽的工作的了。」
　　随着秦天的话落下，数道背生双翼的阴鸦一族的人从天空中的落入天舒城，帮助他们迎击兽潮。
　　鸦羽在其中高声大喝道：「我等奉落痕仙朝太子秦天之名，前来帮助你们击退兽潮。」
　　「是落痕仙朝的人，太好了，我们有救了。」
　　「太子殿下真的是爱国爱民啊。」
　　天舒城内顿时响起了大片的喧闹，城中所有人的心中对秦天的仰慕之情更加浓烈了几分。
　　秦天在半空中冷眼看着这一切，洛璃是一个很典型的善良人设的天命主角，等她从秘境中出来，听到自己的家园受到兽潮的攻击，肯定会很着急，等她赶回来的时候，听到是自己派人守住了她的家。
　　可能会联想到，自己是为了她才会帮助天舒城的，这丫头到时候肯定既感激又愧疚。
　　当然那个什么所谓能够杀死他的匕首弑天，自然也是假的，要是洛璃真的拿匕首来杀他，他也不介意像当初母亲挖她体质般，将她得大道骨给挖出来，在弄死她。
　　在没彻底归心前，洛璃还只是一个实验对象罢了。
　　「主、主人，要不我们找个小树林，让蛟彩伺候你吧。」
　　蛟彩被秦天摸得浑身燥热无比，小内裤都已经湿透了，蛟龙一类本性属淫，蛟彩可是馋秦天身子很久了，而且为了保持处女之身献给秦天，她每晚幻想秦天模样自慰的时候手指都不敢插进去，只能用手指磨。
　　这对她来说是何等的煎熬啊。
　　「这次不行，我还要赶回去，你留在这里等这里确保这件事万无一失，等洛璃回到天舒城，剩余的事我已经安排好了，等洛璃离开天舒城你在回来。」
　　秦天淡淡一笑，手指捏住蛟彩的乳头，用力一掐，让欲乱情迷的蛟彩恢复了一些神智。
　　「我知道了……」蛟彩嘟着小嘴，眼神中带着些幽怨，但还是乖乖的听秦天的话。
　　「下次吧。」秦天好笑的摸了摸蛟彩的头，要不是母亲让他快点回去，他是可以吃了蛟彩这个淫娃。
　　……
　　回到落痕仙朝帝都皇宫内。
　　看着宫宵月、狐九狸、炎朵儿三人，秦天有点搞不清这三个女人想要干什么。
　　「母亲，你说的惊喜是什么？」秦天看了看她们身上穿戴整齐的衣裙，又看了看周围的环境，也不像是要玩4P的样子。
　　知儿莫如母，秦天是宫宵月生的，秦天放个屁她都知道秦天今晚上想用什么姿势，看着儿子的眼神，宫宵月嗔怪道：「你一天到晚想的都是什么，真是的。」
　　「我什么都没说啊。」秦天不好意思的挠了挠头。
　　「夫君不要着急，这个惊喜你一定会非常的惊讶的，朵儿你自己来告诉夫君吧。」
　　狐九狸在一旁笑道，作为服侍秦天最早也是最久的女人，她也知道秦天心中在想什么，不由得朝宫宵月偷偷看去。
　　不过让这一位凌驾于大千道域绝顶的女帝跟她们一起服侍秦天，怕不是一件容易的事。
　　炎朵儿站起身来到秦天面前，有些紧张的说道：「夫君...我，我有了。」
　　「有什么了？」秦天一时没反应过来，不解的问道。
　　「孩子。」炎朵儿用激动地语气再次说道。
　　「孩子？谁的孩子？」秦天一愣。
　　「哎呀，夫君，你平时不是很聪明的嘛，今天怎么这么笨。」狐九狸有点看不下去了。
　　「夫君，是我怀上你的孩子了。」炎朵儿也不由得笑了出声，秦天这呆呆的模样太好笑了。
　　「……」
　　秦天听完炎朵儿的话，脑袋瞬间死机了片刻，他看向宫宵月，问道：「确定了吗？」
　　「当然，我已经检查过了，朵儿确实已经怀了你的骨肉了。」宫宵月也开心的笑着说道。
　　「太好了！！啊哈哈哈哈！」秦天一把将炎朵儿抱了起来，在原地转了好几圈，他两世为人，这还是他第一次做父亲，那喜悦之情难以言表。
　　「朵儿，你真棒！」秦天抱着炎朵儿的细腰，在她得嘴唇上狠狠得亲了一下。
　　「我要当父亲了！我要当父亲了！我有孩子了！」秦天真的太激动了，又抱着炎朵儿转圈跳了起来。
　　「夫君，我还挺争气的吧？」炎朵儿被抱起，双手搭在秦天的肩膀上，笑颜如花的说道。
　　「争气，必须争气！哈哈哈。」秦天难忍兴奋之情，又抱着炎朵儿猛亲了好几口。
　　秦天将炎朵儿放下，来到狐九狸面前，将她抱在怀中，说道：「九狸，我要当父亲了！」
　　「夫君，我也要，你不能偏心啊。」狐九狸在秦天怀中，用她得豪乳蹭了一下秦天的胸膛，媚眼如丝的说道。
　　她为秦天和炎朵儿开心的同时，她也羡慕炎朵儿，毕竟她也是秦天的妻子，也想为秦天生一个孩子。
　　「当然，我也会让你给我生一个宝宝的。」秦天抱着狐九狸，低头亲上了她得薄嫩樱唇。
　　接着，秦天也不顾炎朵儿和狐九狸在场，伸手将一直坐在椅子上的宫宵月给拉了起来，他单手环抱着母亲的腰肢，一手抓住她纤细白嫩的玉手。
　　「母亲，我要当父亲了！」
　　说着就在宫宵月的嘴唇上亲了一下。
　　「都是当父亲的人了，还这么乱来。」宫宵月妩媚的瞪了儿子一眼，不过也好在现场都是自己人。
　　「嘿嘿，我这不是高兴嘛，母亲你也要当外婆了。」秦天笑了笑，就又想伸头去亲宫宵月的嘴唇。
　　宫宵月微微后仰，双手撑住儿子的胸膛，眼睛朝着狐九狸和炎朵儿的方向撇了一眼。
　　秦天反应过来，就算狐九狸已经心知肚明，但他和母亲的关系还是不适合放在明面上，他手掌滑落捏了一把母亲的翘臀后，才依依不舍的将母亲松开。
　　宫宵月瞪了儿子一眼，脚步轻移跟秦天拉开了一点距离。
　　就在这时，空间发生一阵涟漪，一个长相跟宫宵月有七分相像，但要更加有成熟韵味。
　　她材凹凸有致，柔软白嫩，可谓是风韵犹存，脸上眼角虽有些皱纹，但这种岁月遗留的痕迹，让她多了许多故事和吸引力。
　　来人正是宫宵月的母亲，秦天的外婆，宫明月。
　　「外婆。」秦天看向宫明月，不由的想起那一天的疯狂和激情，眼神也变得有些火热。
　　宫明月脸上微微发烫，自从跟外孙发生了那种关系，她就一直躲着秦天，但她听到炎朵儿怀孕了的时候，她就躲不下去了。
　　她这是要当外曾祖母了啊。
　　宫宵月看了一眼母亲和自己的儿子，没有多说什么，就向前牵起宫明月的手来到炎朵儿的面前，说道：「朵儿。九狸，叫外婆。」
　　炎朵儿和狐九狸也是第一次见到宫明月，立马恭敬地弯腰行礼，嘴里叫到：「外婆好。」
　　「好好，快点起来吧，你肚子里还有孩子呢。」宫明月连忙上前将炎朵儿扶了起来，然后也扶了一下狐九狸。
　　「娘，朵儿只是刚怀孕，肚子都还没大起来了，你也担心的太早了。」宫宵月在一旁说道。
　　「是我老糊涂了，哈哈」宫明月不好意思的一笑。
　　「外婆才不老呢，看起来就像是我的姐姐，可年轻了。」狐九狸嘴甜很。
　　「那有。」宫明月笑的眼睛都眯了起来了，嘴巴甜的孩子总是会讨长辈的喜欢，现在宫明月就对狐九狸这个孙媳妇喜欢的不行，很满意。
　　婆媳姥四人，就好像是四对姐妹般，竟然开心的聊起了家常，宫宵月和宫明月分享着她们的育儿心得，狐九狸也会说一些有趣的话题，炎朵儿比较安静，在一旁笑着听她们聊天，也会回答一下她们的问题。
　　到是秦天一下就显得有些多余了，完全插不进话，不过也无所谓，他一屁股挤在了宫宵月和宫明月之间，坐了下来，笑道：「你们继续，我正好也休息一下。」
　　秦天挤在两位绝品美妇之间，那好闻的成熟韵味和柔软的肌肤，让秦天感到无比的放松和舒服。
　　尤其是一个是自己的母亲，一个是自己的外婆。
　　宫宵月白了秦天一眼，没有去理这个坏小子，继续加入聊天之中。
　　而宫明月则是表情有些不自在，娇躯扭动着，脸颊泛红，小手在背后不断地扯着秦天的衣袖。
　　原来秦天刚刚就伸进了外婆的裙内，大手在不断地揉捏着她的大屁股。
　　「外婆，你怎么了？」炎朵儿见宫明月突然不说话了，就好奇的问道。
　　「啊？哦....没，没什么，我们说到哪了？」宫明月连忙摆正姿态，有些心慌的问道。
　　秦天见此嘴角露出一抹坏笑，大手继续往下，穿过屁股摸向了外婆的小穴，外婆的小穴阴毛很浓郁，摸上去毛茸茸的。
　　看来有必要帮外婆修建一下草丛了。
　　秦天也知道不好把外婆逼得太紧，在她的阴毛茂盛的小穴上摸了一把后就将手抽了出来。
　　就在宫明月送了一口气的时候，感觉手心痒痒的，微微感受了一下才知道，秦天在她的手心写字。
　　等秦天把字写完，宫宵月娇躯猛地一颤， 眼神也慌乱了起来，不由得夹紧了双腿。
　　「这孩子怎么能说这话。」宫明月心中嗔怪道。
　　因为秦天写的是：外婆下面的毛好多，我要给外婆剃毛，今晚等我。
　　就在秦天想着要给外婆的阴毛修剪成什么造型的时候，突然腰间一痛，原来是宫宵月正在看着他，一只手掐着他腰间的软肉，一手按着他的大手。
　　虽然没有说话，当那表情分明就是在警告秦天，不要做的太过火。
　　秦天痛的直吸凉气，连忙笑了笑，给母亲一个我再也不敢了的眼神求饶，宫宵月这才冷哼一声，松开了手。
　　四个女人的话题，他也插不上话，干脆神识进入山河社稷图，投影到天池圣地去看一看瑶姬，同时其他几人应该也恢复消化的差不多了，是时候召开会议和指派任务了。
　　天池圣地。
　　这几日间，天池圣地禁地之内，突然爆发出七彩光芒，一阵阵华光覆盖千里，恐怖的气息流转天地。
　　这一幕让天池圣地的众多弟子都是惊疑不定，虽然老祖让她们都离去，但大多数人对天池圣地是有感情的，天池圣地庇护她们，培养她们，现在是天池圣地最危难之刻，她们不能就这样抛下圣地，一走了之。
　　「禁地到底发生了什么？这恐怖的气息难道是老祖发出来的？」
　　「可老祖已经寿元枯尽，怎么还会有这种气势。」
　　天池圣地的几个高层聚在一起，满脸的凝重和疑惑，距离瑶光老祖让她们离去已经过了好几天了，这段时间她们已经做好跟天池圣地一同赴死的准备。
　　但就在几天之前。
　　一片死寂沉重的天池圣地，突有七彩圣光降临，那恐怖的华光似乎都要覆盖苍天，这恐怖的异象一直持续到现在。
　　「圣主，你联系过老祖了吗？」其中一名长老看向前方的一名白衣女子，眼中闪烁着一丝希望。
　　听到长老的话，身为天池圣地圣主的闻月雅叹息一声，摇了摇头：「我已经尝试联系过老祖好几次了，但一直没有回应。」
　　众人心中一沉，难道这几天的异象是老祖最后的威慑？拼尽一切制造异象，为我们拖延时间嘛。
　　「不能在坐以待毙了，通知下去，凡是选择留在圣地的弟子，全部进入备战状态。」
　　闻月雅一咬牙，下达了作战命令，这几天已经有将近有四个势力在朝她们天池圣地逼近了。
　　就在这时。
　　天池圣地远方，出现了一大片的战舰，乘骑各种飞行法宝的弟子，在一个个巨大阵法笼罩下，快速的朝天池圣地逼近。
　　就在闻月雅等人严阵以待的时候，天池圣地的上空突然裂开一条缝，一道恐怖的神通直接轰击在天池圣地上方的护宗大阵上。
　　阵法颤动，巨雷炸响。
　　一道猖狂的笑声响彻在天池圣地上空：「哈哈哈，瑶姬那个臭婆娘终于是死了，今天就是你们天池圣地的死期！」
　　随着声音落下，又有一道恐怖的神通轰然袭向了护宗大阵，护宗大阵在轮番攻击下，已经出现了裂缝，变得摇摇欲坠起来。
　　天空撕裂，一道身影出现在云端，一脸得意之色朝着天池圣地看去。
　　「这人是道身境！」
　　「不止他一个，你看他身后。」
　　在事先攻击阵法的道身境大能身后，又出现了三名老者，他们无一例外都是道身境！
　　「完，完蛋了，四个道身境！！」
　　闻月雅满脸绝望的瘫坐在地上，她没有想到，会一下来四个道身，在这绝地的实力面前，她们在怎么反抗都是徒劳。
　　「吩咐弟子们，不想受辱，就....就自尽吧。」闻月雅说完这句话，好像抽空了身上所有的力气，此时的她已经没有任何的希望了。
　　「圣主……」众位长老也是面带绝望。
　　「想死！可没那么容易，把你们都绑回去给我门下弟子当公用鼎炉，助他们修行，啊哈哈。」
　　其中一个老者放肆的大笑道，然后全力轰击天池圣地的护宗大阵。
　　「一起出手，天池圣地的女弟子和资源我们平分。」剩余三位道身也一起出手。
　　四位道身境强者联手一击，原本已经摇摇欲坠的护宗大阵，咔嚓一声，几乎是一瞬间，护宗大阵便顷刻粉碎。
　　护宗大阵被破，天池圣地外面的众多敌人也都蜂拥而至，看着一个个美貌无比的天池圣地弟子，眼睛中都流露出了野兽般的光芒。
　　闻月雅和所有女弟子、长老，都已经放弃了反抗，全部选择了自尽。
　　就在这时，一道空灵神圣的声音从天池圣地禁地内响起。
　　「好热闹啊。」
　　随之而来，一道七彩光芒从禁地内飞出，耀眼的华光宛如一道洪流，朝着圣地内所有敌人冲刷而去，就一瞬间，将近有上万人，神魂被冲刷泯灭，变成了一具尸体。
　　七彩光芒宛如一道彩虹桥，从禁地一直搭在了天池圣地上空，一道缥缈出尘的身影从彩虹桥上走来。
　　身影全身笼罩在白光之下，带着无相无貌的面具，周身气息古老而威严，好似一尊神只。
　　而在白影身后，跟着一位身穿华丽宫装衣裙，一脸圣洁，身材圆润丰满的美少妇。
　　「你是谁！」一位来犯的道身境老祖，警惕的开口道。
　　白影没有搭理他，而他身后的宫装美妇，则是一脸怒气，娇喝的声音宛如九天雷霆。
　　「犯我天池圣地，你还问我是谁！」
　　瑶姬素手一挥，大道之力显化，七彩神光朝着说话之人冲刷而去，任凭他如何的抵挡，使出各种保命法宝，当在七彩神光下，依旧神魂泯灭，惨死当场。
　　等死的天池圣地众人，不可置信的瞪大了眼睛。
　　闻月雅看着哪位风韵犹存，美颜无双的宫装女子，有些激动的大叫到：「是老祖！是瑶光老祖！！」
　　「什么！真的是老祖？」
　　「老祖还没死！我们有救了。」
　　众人满脸狂喜，一阵欢呼。
　　看着同伴惨死，剩余的三名道身境老祖，内心惊骇不已，但他们已经没有退路了，随即怒吼道：「瑶光，你没死又如何，今天我们又三名道身，足够杀你了！」
　　「哈哈，可笑，就凭你们，也敢妄言杀我？」瑶光娇笑一声。
　　下一秒，她横空出手，七彩神光化作奔流，只见神光化作七彩，每一种颜色化作一柄长剑，摇天而指。
　　这是瑶光的七彩仙脉的伴生神通，七彩神光，在她进入圣人境后，这七彩神光威力也强大了许多，已经可以做到七彩化剑了。
　　当初的瑶光，年轻的时候就是靠着这七彩神光，在同一辈中几乎无敌手，也闯下了赫赫威名。
　　就在七彩化剑的瞬间，三名道身境老祖顿时察觉到不对。
　　「不可能，你的灵气为何如此充盈！」
　　其中一个道身老祖脸色骤变，声音惊惧的大叫道：「这是圣人境的气息！瑶光她突破了！快逃！！」
　　「哼，晚了。」瑶光冷漠的看向他们，一挥手，七彩光剑，便朝他们飞去。
　　「圣人……」三名道身境老祖一脸的苦涩，任由七彩光剑透体而过。
　　三人的身体直接被洞穿，随后化作了漫天血雾。
　　道身境，一招秒杀！
　　瑶光眼神冰冷的看向其余攻入天池圣地的其余动人，手指往下一指，七彩光剑顿时落入人群中，在一声声惨叫和哭嚎之中，全都身体爆炸化作了血雾。
　　天池圣地一片死寂，片刻之后，众人狂喜。
　　「老祖万岁！」
　　「恭喜老祖晋升圣人境！」
　　无数欢呼哭泣之声，化作了一片狂欢和激动，劫后余生的喜悦充斥着她们每一个人心扉。
　　秦天在一旁点了点头，着瑶光的战力果然恐怖，她在道身境就可以硬撼圣人，现在她圣人境了，保守可以跨一个境界跟圣人王掰掰手腕。
　　瑶光也是一脸的喜悦，她终于圣人了，这一切都是天帝大人的垂爱。
　　彩虹桥移动，将秦天和瑶光带到了天池圣地内，闻月雅带着众弟子立马就围了上来，朝着瑶光跪拜行礼。
　　「恭喜老祖晋升！」
　　「嗯，正好，我宣布一件事，从此我天池圣地彻底臣服于天帝大人，一切听命于天帝大人。」瑶光说完，走到众人前面，面对秦天跪了下来，恭敬地说道。
　　「这……」闻月雅一愣，看向眼前这个浑身笼罩在白光中的神秘身影，有些犹豫。
　　「你们要是不愿意追随，也没关系，你们自行散去吧，从此就没有天池圣地，也没有我这瑶光老祖，我只是天帝大人的瑶池圣母。」
　　瑶光再次说道，语气坚定不移，表达了她的决心。
　　闻月雅见老祖如此，也一咬牙，对着秦天一拜：「拜见天帝大人，从此天池圣地上下臣服于天帝大人，为天帝大人效力。」
　　秦天看了闻月雅一眼，这女人长得还不错，是他喜欢的熟妇类型，于是淡淡的说道：「表示汝的忠心，把衣服脱了。」
　　「什么！」闻月雅一惊，那有人一见面就要人脱衣表示忠心的啊。
　　「天帝大人让你脱，你就脱。」瑶光在一旁不悦得说道，在她眼里，天帝大人要看闻月雅的身子，这是闻月雅无上的荣幸。
　　「是……」闻月雅沉默一会，然后深呼一口气，自己已经选择臣服，那不管天帝大人提出什么要求，她也只能照做。
　　闻月雅双手抓住自己的衣领，然后往下一撕，立马就有一对雪白绵软的胸部弹跳而出，雪白耀眼，点点红豆，妖艳诱人。
　　就在闻月雅要继续将自己身上的衣物撕烂的时候，秦天开口制止了，他现在只是一道投影，什么都做不了，看了也没有用。
　　「行了，汝展示了汝的忠心，这是给汝的奖励。」秦天依旧语气淡漠，抬手隔空一点，在闻月雅的胸部赫然出现了一个小标记。
　　「这里有封印的功法和神通，你慢慢参悟，修炼到圣人境都会毫无瓶颈。」秦天说完，看向了瑶光。
　　缥缈冷漠的声音在她的耳边响起：「跟吾走。」
　　秦天一挥手，他和瑶光就消失在了原地，闻月雅双手捂着胸部，看着自己胸部上的印记，脸上一红，但也对天帝大人的恐怖感到惊骇。
　　这也让闻月雅坚信，自己选择追随天帝大人的决定是正确的。
　　闻月雅一手捂着胸部，站起身转身对着身后的长老、弟子说道：「刚才的话，你们都听到了，从今往后，我们将追随天帝大人，他的命令高于一切。」
　　「我等愿意追随圣主，臣服于天帝大人！」众人见识到如此恐怖的瑶光老祖都对天帝恭恭敬敬，选择臣服，她们也只有选择臣服这一条路。
　　「好，来犯的四家势力，所有的战力都死在了这里，他们的宗门已经没有战力，我们去灭了他们！」
　　闻月雅也是做事狠辣果决之人，她要乘着四大宗门的战斗都折损的时候，吞并他们，壮大自己。
　　就在闻月雅发起动员准备一一攻破的时候，从天池圣地上空，飞出四道恐怖的灵气，朝着四大宗门的方向而去。
　　「天帝大人连这一步都算到了吗？太恐怖了。」闻月雅一惊，她刚有进攻四大宗门的打算，就有人出手攻击了四大宗门，这很难不让她联想到是天帝大人出的手。
　　秦天淡淡一笑，这闻月雅不错，有大将之才，在闻月雅决定进攻的时候，他就让影姬出手，破掉了四大宗门的护宗大阵，并重创了他们，剩余的就交给闻月雅了。
　　秦天对着瑶姬说道：「把面具带上，跟吾走。」
　　瑶姬只觉得眼前光影变幻，再次睁开眼睛的时候，她已经和秦天站在了一片浩渺的灰雾天地。
　　此地仙山成群，一座巨大且十分古老的宫殿坐落在仙山之中，光是远远看着，就能感受到一股来时来自遥远时代的沧桑气息。
　　而这片天地周围被灰雾笼罩，看不到外面。
　　看着天帝大人已经朝着宫殿走去，瑶姬也不敢怠慢，拿出天帝大人给她的面具，带上后，跟在天帝大人身后进入群山之中的巨大宫殿之内。
　　在宫殿内，九张座椅排布，位于下方，在大殿最上方，一张巨大的王座位于其上。
　　瑶姬进来后，已经看到下方的座椅上已经坐了五道身影，全是女性，都带着面具。
　　秦天步伐如烟，缥缈而不定，踏出一步，已经坐在了位于上方的王座之上。
　　「那个是汝的位置。」秦天指向一个座位。
　　瑶姬轻轻弯腰领命，走向了属于她的座位，这一会瑶姬才朝其余五人看去，这一看她心中一惊，这五人身上大道气息流转，周身灵气更是磅礴如海，而且这里的每一个都是圣人境，而且跟她一样，还不是普通的圣人境。
　　此时，不止是瑶姬，这六人之间彼此也在互相打量着，目光中都透露着忌惮。
　　「汝等都是吾天帝的帝妃，互相介绍一下吧。」秦天位于上首，周身气息浩渺无边，丝丝恐怖的气息流露而出。
　　瑶姬率先开口，说道：「瑶池圣母，各位姐妹以后请多关照。」
　　「剑仙。」
　　说话的是一名白衣赤足的女子，虽然带着面具，但三千青丝垂泻而下，一身白衣凌乱而又随意，但周身那恐怖的剑意，将周围空间都扭曲了起来，光是看上几眼，眼睛就好像被利剑刺中般刺痛。
　　剑仙，原名李诗白，逍遥剑宗太上长老，剑修，年轻的时候也是一位猛人，喜好酒。
　　「罗刹女。」
　　一位身披黑袍，一身黑色紧身衣的女人开口说道，她一头零碎短发，左耳垂上带着一个小匕首模样的耳坠，周身气息压抑且疯狂，隐有血腥味从她身上传出，让人不寒而栗。
　　罗刹女，原名古柔，但她却一点也不柔弱，血腥滔天，屠戮万族，最终被镇压，关在无尽炼狱数十万年，还一直没有死的狠人。
　　这里的人全都是上上个时代的人，很多都要比宫宵月和清漩都要大，不然秦天找到她们的时候，不是已经老朽，就已经寿命无多。
　　除了几个稍微年轻的其余都在十几万岁以上。
　　列如瑶姬、李诗白、古柔，还有……
　　「奴家红粉，见过各位姐妹啦，咯咯。」
　　一位身穿暴露红衣的妖艳女子坐在其上，一身红衣只是堪堪遮住了基础隐秘之地，大片雪白的肌肤暴露在外，媚意天成，妖娆入骨。
　　一双眉眼更是有千万风情，不过此时她手中却把玩着一个骷髅头，显得美丽妖艳的同时又让人感到心理上不舒服。
　　红粉，原名夏媚，合欢圣地初代圣女，一身修为对男性来说是绝对的死亡禁忌，夏媚也是六人中最年长的一个。
　　「凤母。」
　　「蛊女。」
　　剩余两人先后开口说道。
　　凤母，原名凤火，本是万兽山火凤一族的前代争世天骄，但因为受伤，修为在也无法晋升，因此被遗弃在族内。
　　蛊女，原名黎九儿，养蛊之术残忍又恐怖，本也是惊才艳艳之人，但奈何也是天命不足，没有晋升的机会，在加上得罪的人多，只能躲在深山不出。
　　她们两人要比之前四人要年轻些，但最低也是上一个时代的人了。
　　秦天点了点头，这些人都是有纪若嫣寻找挑选，并由秦天审核的人选，在天赋和实力上着六人绝对是同境界中顶尖的存在。
　　「今日起，汝等为【天帝宫】，吾座下妃子。」
　　「汝等便是【天帝宫】第一批帝妃，各自的代号都已知晓。」
　　「臣服于吾，吾许诺，汝每一个人皆成就大帝，万古不朽，超然天外，而汝等要做的便是忠诚于【天帝宫】，臣服于吾。」
　　秦天简简单单的几句话，让几人面色惊变。
　　让这里的所有人都成为大帝？
　　这口气实在是太大了，哪怕换做任何一个人，说出此话只能会是遭人耻笑，但从秦天嘴中说出来，却是那么的有信服力。
　　「天帝大人，我们以后行事，都需要受您限制嘛。」
　　罗刹女短暂震惊过后，问出了她最为关心的问题，成为大帝，恩赐大道，这些东西太过贵重，所有她担心这其中的代价是她承受不起。
　　「不会，汝要做的只有二点，不背叛【天帝宫】，和听吾的命令。」
　　「那天帝大人，我们既然是帝妃，那是不是要服侍天帝大人侍寝啊。」
　　夏媚娇媚的声音响起，虽然带着面具，但也能感觉得到那致命的魅惑。
　　「天帝大人赐我们这么珍贵的大道之力，接受帝妃的身份，为天帝大人侍寝，难道不是我们分内之事？你难道不愿意？」
　　瑶池圣母，看向夏媚，语气以有些不善，这里就夏媚这个女人对她威胁最大，最骚最浪，这种女人想要上男人床，那可是太简单了。
　　「瑶池圣母，你可别乱说，我自然是十分愿意为天帝大人供奉奴家的薄躯，我还不是关系其她姐妹嘛。」夏媚呵呵一笑的说道。
　　「我愿意，得此恩惠，无以为报，天帝大人想要什么，我都服从。」
　　说话的是李诗白。
　　「我们也愿意。」其余几人开口说道。
　　秦天眼神微眯，看向了她们，并调出了她们的面板。
　　瑶池圣母.瑶姬，沦陷值：86
　　剑仙.李诗白，沦陷值：75
　　罗刹女.古柔，沦陷值：70
　　红粉骷髅.夏媚，沦陷值：60
　　凤母.凤火，沦陷值：68
　　蛊女.黎九儿，沦陷值：67
　　秦天看了夏媚一眼，不由一笑，他发现越是像夏媚这种风骚入骨，看似淫荡成性的骚货，衣服穿的越少，内心就越保守，比起一般的女人更加难以动情。
　　不过他不在意，这些大道之力可不是白给了，他也做了后手。
　　「此事，以后在议。」天帝的逼格还是要维持的，毕竟这个形象比较能唬人。
　　接着秦天平淡开口：「汝每个人已经有了基本的独立大道，但每一条大道中，包含了神通、法术、配对法宝、适用丹药，数不胜数，还有圣人境后续的修炼法门，吾都放出来给汝，都已经存放在偏殿的任务大殿中。」
　　「汝要想观看，便去完成任务大殿颁发的任务，积累贡献点，用来换取对应价格的物品。」
　　「汝等每一个人，都出身自不同的道域，若想互通，吾不阻止，但只有一点。」
　　「背叛吾者，死！」
　　秦天的声音一冷，这片灰雾天地，是山河社稷图中的一角，在山河社稷图内，他就是神！借助此处天地之威，秦天身上恐怖的气息轰然爆发开来。
　　几人的表情微变，这股气息让她们遍体生寒，自觉告诉她们，眼前这个神秘的天帝，足克秒杀她们任何一个。
　　「吾不干涉汝等的自由，但汝等所做所言，吾都可知晓。」秦天声音平淡，还带着丝丝冷意，「汝等既然成为吾的帝妃，性命便不再属于汝，更不可能与其他男子有染或接触。」
　　说完，冷冽的目光在几人身上扫过。
　　「若有人不信，也可尽管去尝试。」
　　淡淡的声音落下，在场的几人皆是面色一变，都从座位上起身，跪在了王座之下。
　　「我等不敢，从此宣誓效忠天帝大人，不管是心还是身只独属天帝大人。」
　　见识到秦天的恐怖手段后，她们不敢有半点懈怠。
　　而且……
　　傻子才会背叛，修炼最终目的不就是成为大帝，成就不朽嘛，现在有个这么强的靠山，别说背叛，赖都要赖在这里好不。
　　秦天满意一笑，这些人可都是一股强大的助力啊。
　　「系统，你能分出子系统给她们吗？」
　　「叮，回宿主，不行，但可以给她们一个装置，可以用来检测天命值流失。」
　　秦天点了点头，虽然没法给她们一个系统，但有这装置也不错，反正看谁符合天命主角的设定，给他一掌，没死那肯定是主角了。
　　或者打压一下，看看装置有没有反应，就能知道是不是主角了。
　　秦天抛出六个光团，落入她们身前，开口说道：「这是吾给汝的信物，一是证明汝的身份，二是可以帮助汝更好的完成任务。」
　　众人接过眼前的光团，放在手心一看，发现是一枚古朴的戒指，送戒指给她们，她们内心不由一颤，拿起戒指互相看了一眼，都选择戴在了无名指上。
　　宣布她们已经是属于天帝的女人了。
　　在场的都是老处女了，一大把年纪头一次被人送戒指，脸上都有点红红的。
　　秦天满意一笑，然后随手一挥，在场的众人全都消失在主殿，来到了任务大殿。
　　任务大殿虽然不似主殿那般大气恢宏，但也是豪华无比。
　　在任务大殿的上方，有一块滚动的大屏幕，上面滚动着各种任务，在屏幕下方有个水晶，可以在这里挑选任务并接取任务。
　　在另外几个方向，分别是休息区，任务交付区，贡献兑换区。
　　秦天带着众人出现在这里，说道：「今后，这里会不定时发布任务，完成任务就可以获得贡献点。」
　　「贡献点可以换取各种典籍、秘术神通，法宝器具，也可以用于兑换所属大道体悟，还能兑换修炼资源。」
　　「汝也可以在这里发布自己的任务，附上奖励，互通资源。」
　　「汝手中的戒指，是进入天帝宫的钥匙，以后只要神念沉入，内心呼唤便可自行进来和离去。」
　　「汝等自行去做吧，吾苏醒太久，需要沉睡一会。」秦天说完身影渐渐消散，最终消失在了任务大殿之中。
　　随着天帝的离去，众人心中也是一惊，心想，天帝大人果然是一位从远古中苏醒的神只，只是现在还并完全恢复。
　　「各位姐妹以后就多多关照了， 说不定等天帝大人恢复，日后还需要在床上多仰仗各位呢。」夏媚媚笑开口道。
　　「管好你自己就行。」瑶池圣母不理会夏媚，就朝着任务面板走去。
　　其余人都没有做声，也都看向了任务面板。
　　这里的任务是系统分化出来的任务板块，其实系统自从吞噬了付岩杰的系统后，已经进化出好几个板块了，这个任务板块，秦天一直懒得去做。
　　系统估计也是看出来秦天这个家伙，不会那么勤快，也就同意将任务板块给分化出来。
　　这些任务大多数都是跟天命主角有关，但也有很多收集材料，情报，物品等任务。
　　不过关于天命主角的任务，需要上交天命主角的信息，确认是天命主角后，就会发布一系列的针对任务，这种任务比较简单而且奖励也丰富。
　　「天啊！这难道全都是天阶功法！」
　　随着一声惊呼，众人都朝贡献兑换区看去，发现蛊女正一脸震惊的呆滞在原地。
　　众人好奇也都去看了一眼，只是一眼，几人的脸色就是一变。
　　「这……这是九阶神器！」
　　「还有仙器！」
　　「那些我没看错的话，都是大道宝术吧！」
　　接连的震惊声音响起，这贡献兑换区内，大部分东西都是系统商城的一些经过挑选，可以发放出来的一小些物品罢了。
　　但就这冰山一角，就足够让她们震惊了。
　　她们所有人都看到匹配自身大道的核心宝术，这种契合自身大道的宝术，可谓是一辈子都难得看到，但在这里却有如此之多。
　　「七彩仙莲破。」瑶池圣母看到这个宝术神通，呼吸都加重了许多，完美契合她的七彩仙脉和七彩神光，也跟自身大道匹配的神通，这个神通，她只要得到，她有信心可轻松斩杀圣人王。
　　其余几人，也看到于自己匹配之物，都兴奋的有些颤抖。
　　「任务，只要做任务，就能获得这些东西，一定要做。」
　　罗刹女首先反应过来，身化魅影，出现在了任务栏下。
　　其余几人见此也都动身冲了过去。
　　琳琅满目的任务，让她们看的眼花缭乱，不过她们比较也是一方高人，很快就在密密麻麻的任务中到了自己能够完成的任务。
　　不过她们火热的目光还是放在了那些暂时没法接取，有关天命主角的任务，这种任务需要遇上天命主角，戒指有了反应才能解锁。
　　当然任务栏有详细的关于天命主角的辨别信息，什么突然醒悟，突然变强，废柴逆袭，等等，要是实在拿不准，上面明确说了一条，一掌下去没死的，多本就是天命主角。
　　她们心中暗定，等会出去看看自家的宗门或者附件有没有这种人，没有也要找出来。
　　……
　　逍遥剑宗。
　　李诗白身影出现，她一把坐在椅子上，将面具摘掉，露出了她慵懒却精致的俏颜，熟韵且美丽。
　　「好烦，不想动……」
　　李诗白拿出葫芦灌了一口酒，虽然她想要兑换区里的那些东西，但她天性懒散，加上她修炼的功法醉生梦死，导致她大部分时间都是迷迷糊糊，懒懒散散，让她做事，还不如让猪去，猪都比她勤快。
　　「太上长老，这里是新晋入门弟子的名册，需要过目嘛？」门外有弟子恭声说道。
　　逍遥剑宗原本以为李诗白要死呢，都已经开席了，结果李诗白突然跑了出来，自己吃自己的席，这差点没让逍遥剑宗的各大高层吓得原地升天。
　　最后知道李诗白突破成功以成圣人，这丧席立马就变成了喜宴，白布换红布，敲锣打鼓，通告天下。
　　这可把逍遥剑宗给高兴怀了，现在逍遥剑宗谁说话都不好使，就全听李诗白的。
　　李诗白有点嫌麻烦，刚想开口不想看，但一想到兑换区里的那些东西，她就努力一下吧。
　　「拿进来吧。」
　　一名女弟子将一个名册递了上来，李诗白随意的一翻，就看到一个名字。
　　林莫。
　　「这名字倒是有点像。」李诗白看了一会，眼神一愣，这林莫得简历简直跟任务栏上关于天命主角的模板大致相同。
　　在外门当了三年杂役，今日突然崛起，在大比上崭露锋芒，先是败内门弟子，然后甚至让真传弟子吃瘪，还跟宗门内一个好看的真传弟子有暧昧关系。
　　「这么巧？」
　　「管他，试试戒指会不会有反应。」
　　「那个谁，这个林莫把他安排去打扫茅厕，记得挑一间最臭最脏的。」
　　「啊？」那名女弟子惊呆了，连忙说道：「太上长老，这个林莫天赋很强，对剑道感悟更是有其独特之处，在这次大比上他也展现了他的实力和价值，很多长老都很看好他啊，让他去打扫茅厕，不太妥吧。」
　　李诗白随意的将手册丢出去，说道：「谁要反对，就把他丢进茅厕里，我让他粪池潜水。」
　　「呃……」女弟子有点懵逼了，她试探性的问道：「要是宗主……」
　　「也丢进粪池里，在给他脚上绑上石头，让他下去疏通堵塞。」
　　「好.....弟子明白了。」女弟子领命退下。
　　等了一会，李诗白无名指上的戒指突然发出亮光，有了反应。
　　「还真是啊，发财了。」李诗白高兴的握了握小拳头，立马回到了灰雾空间，来到任务大殿提交审核。
　　立马就有关天命主角一些列打压任务解锁，同时林莫的资料也入库了。
　　李诗白接了一大堆任务后就离开了，这对她来说简直是太舒服了，在自己的地盘内，她只需要像以前那有喝酒、睡觉，兴致来了写几首诗，就能把这个天命主角给玩弄于股掌之间。
　　还能完成任务，舒服。
　　回到秦天那边。
　　他的神识从山河设计图中退了出来，睁开眼睛就看到一对巨大的浑圆，遮挡了他的全部视线。
　　「醒啦？」母亲宫宵月的声音响起。
　　秦天这才看清，他现在是躺在了母亲的大腿上，难怪一直觉得那么舒服。
　　秦天坐起身，故意用头撞了一下母亲的双峰，看了看周围发现就只有他们母子两人，于是就问道：「她们人呢？」
　　「这都多久了，我让朵儿和九狸她们回去休息了，留我在这里等你醒来。」宫宵月一手捂住被儿子撞得跳动起来的胸部，一边说道。
　　「对了，母亲，天道学院那边你去通告一下，我要报名入学。」秦天顺势就将头靠在了母亲的胸部上，脑袋在哪柔软蹭了蹭。
　　秦天之所以想要去天道学院，还是因为上次抽奖抽到的那个收服大帝任务的第一个任务，就是进入天道学院。
　　宫宵月好笑的抱着在她怀中乱蹭的儿子的脑袋，说道：「嗯，以你的身份他们估计会很欢迎的，这娘会安排。」
　　宫宵月也不去问秦天为什么要去天道学院，儿子长大了，是要有一些自己的空间和秘密，她只要儿子就够了，其他不在意。
　　「对了，外婆呢？」秦天突然想到外婆那茂密杂乱的阴毛，他还没给外婆剃毛呢。
　　「小坏蛋，别以为我不知道你想干嘛，你外婆已经离开了，你想找她，就去皇宫禁地深处去吧。」宫宵月掐了掐秦天的脸蛋，语气颇有些不满。
　　秦天有些失望，宫明月这明显就是没办法接受自己和外孙轮乱或者接受不了自己和女儿共用一个男人，而且这个男人还是她们的外孙和儿子。
　　所以宫明月一直都在刻意的躲着他。
　　不过秦天已经把外婆当做是自己的女人了，岂是她能躲得过的。
　　「嘿嘿，外婆不在，母亲我们回房睡觉吧。」秦天嘿嘿一笑，双手将母亲抱入怀中，大手轻车熟路的伸进了她的衣裙内，攀上了那完美无瑕的巨乳，轻轻的揉捏了起来。
　　「哼，今天我不舒服，你自己睡。」宫宵月起身，无情的拒绝了儿子的要求，冷哼一声，就迈着修长玉白的长腿离开了。
　　秦天一愣，然后苦笑一声，宫宵月明显对自己上了外婆有些生气。
　　就想着去找狐九狸或者炎朵儿吧，结果她们三好像串通好了一样，死活不给秦天开门，甚至连影姬都呼唤不出。
　　咱们平时最不缺美人的秦天，今晚居然要面临无女人可陪。
　　蛟彩、鸦羽、刹那三人真带着三大种族在天舒城，监视和处理洛璃的事，预计还要几天才能回来。
　　纪若嫣已经回苏家了，清漩清风两人在天武仙朝，他现在过去，估计宫宵月立马就提刀上门了，秦玲玲还在秦族，顾清寒在顾家，舞冰婵在万兽山。
　　「淦，我有的是女人。」秦天从小就养的小习惯，不抱着女人睡不着，只要体验过就再也不想一人睡觉了，那柔软的触感和清香诱人的体香，抱着特别的舒服，睡得也安稳。
　　秦天展开山河社稷图，一步踏入，来到了丹阁，找到了正在研究丹方的灵霄。
　　灵霄一愣，她没想到秦天会来找她，平时秦天一般都不会来丹阁，灵霄对秦天的感情并没有太多的爱，更多的是感谢和臣服。
　　所以灵霄是秦天的追随者，并不是秦天的女人，而灵霄也很满意现在的生活，带领着弟子们研究炼丹和创新丹药，一点也不觉得无聊，反而每天都很有趣。
　　「公子，你今天怎么有空来这？」灵霄将丹方收好，好奇的问道。
　　「睡觉。」
　　「啊？」灵霄一脸的疑问，秦天睡觉来这里做什么，但随后她就明白了。
　　秦天上前一把将灵霄抱起抗在了肩膀上，大手拍了一下她的翘臀，说道：「今天你陪我睡觉。」
　　在众多丹阁弟子那意味深长的目光中，秦天扛着灵霄走进了房间，随后房间内就传出了女人娇媚连连的闷哼声和男人那粗重的喘息，一时整个丹阁都弥漫了一片粉红。
　　……
　　在一处小村庄内，一男一女坐在一颗大树下，女孩靠着男孩而坐，将头靠在他的肩膀上。
　　「唐八，还有10年，天道学院就招生了，你说我们能进去吗？」
　　唐八淡淡一笑，对着女孩说道：「小梦，你放心有我在，我小姨就在天道学院当教师，她会直接举荐我们入学的。」
　　「嗯，不过我也真为你高兴，在这世上你还有亲人。」萧梦开心得说道。
　　唐八：「是啊，我父亲死后，我以为我变成孤儿了，但没想到我还有小姨和母亲。」
　　「一切都会变好的，你还有我，到时候也一定能将阿姨救出来的，我会一直陪着你。」萧梦淡淡的说道。
　　唐八：「小梦，你对我真好，此生有你，无憾。」
　　小两口恩爱的依偎在一起，畅想着美好的未来，唐八今年18岁，身份其实是一名穿越者，在穿越之前他还是一个古武者。
　　他将古武带到了大千道域，并在灵力加持下，变得非常厉害，他修炼的易筋经和独孤九剑，更是有了质的变化。
　　唐八对这次穿越很满意，开局有青梅相陪，而且这个青梅长得那是国色天香，美丽无比，虽然他还没有动手摸过，但偶尔微风吹过，将萧梦的衣服吹至紧身的时候，那凹凸分明的身材，让他夜夜难忘。
　　而且现在还有一个看起来很厉害小姨靠山，而且还有一个来历非常神秘的前辈帮助。
　　这开局简直就是完美。
　　唐八眼中流出幸福的光芒，他虽然起步比较晚，从小就没有打好修炼的基础，导致他现在的修为很低，但没关系，他有易筋经，可以洗髓伐骨，让他的体质和天赋越来越强大。
　　「天道书院，就用这里来见证我的崛起吧，我唐八注定是要主宰天地之人。」
　　
　　第四十章
　　十年一瞬，不过匆匆。
　　在这十年，大千道域可并不太平，天帝宫强势出现，瞬间崛起，各大神物珍宝，都被天帝宫所抢去。
　　哪怕是一些天地所化，自然而成的珍贵奇景神迹都没有放过，这让不少宗门势力对其咬牙切齿。
　　但就在三年前，天帝宫拿走了冲虚门的造化神池，这让冲虚门再也忍无可忍，拥有二尊圣人王老祖坐镇的冲虚门，对其中一位天帝宫的圣人出手。
　　这一战以一敌二，天帝宫那名圣人居然战了三天三夜，最后还全身而退，逃走了。
　　而三日之后，天帝宫来了二名圣人，以圣人境战圣人王，一对一，越境将其斩杀，这一战也彻底尊定了天帝宫的威名。
　　……
　　十年之后，天道学院开始招生，天道学院是大千道域非常特殊的一个势力，其宗旨就是教导人族天骄，为人族培养人才。
　　所有每次招生，都会有很多人前来，这几日人流更是接连不断。
　　不过好在天道学院禁止乘坐法器坐骑，只能步行，这才没有引起太大的骚乱。
　　在人群之中，一对青年男女比肩而立，看着那威武浩气的学院大门，脸上都流露着兴奋。
　　男子一身素衣，穿着普通，长相平平无奇，但眼眸精光璀璨，清澈无比。
　　女子则要亮眼很多，一身普通的洗的有些发白的长裙，扎着一条长长的麻花辫，身材玲珑婀娜，清纯美貌。
　　「小八，我们终于到天道学院了！」
　　萧梦牵着唐八的手，既高兴既兴奋得说道。
　　唐八神色也是难掩兴奋之色，天道学院就是他开启无敌路，装逼打脸，开后宫的第一步。
　　同时他也在内心呼唤道：「前辈，这天道学院真的有你需要的东西吗？」
　　在他的脑海中，响起了一个清幽的女子声音。
　　「嗯，我的一部分，就藏在这天道书院中，你找出来，我融合后，可以发挥三层实力，也能更好的帮助你修炼。」
　　女子声音有些幽冷，更多的是平淡，好像这个东西找不找得到她一点也不在意一样。
　　唐八却眸子中精光闪烁，这位前辈的能耐他是见识过的，稍微一出手，他修炼起来就如鱼得水，而且他从前世带来的各种古武，更是威力强大了好几倍。
　　这位前辈的存在是唐八最大依仗和秘密，甚至连萧梦都不知道。
　　就在这时，在唐八不远处发生了一阵嘈杂。
　　唐八好奇的看去，眼睛一亮，心中暗道：「好一个英姿飒爽的仙子。」
　　洛璃一边走着，一边厌恶的看着身后的跟屁虫，骂道：「你有病啊，你都跟了我三天了，我对你没兴趣，你能不能不要跟着我了啊。」
　　所谓女大十八变，经过十年，洛璃也长成一个大姑娘了，身体也长开，修长健美，给人一种非常飒，非常干练的印象，一头零碎齐耳短发，更是让她有了一种相比美丽仙子不一样的全新魅力。
　　此时的洛璃，浑身都散发着让人为此沉迷的征服欲。
　　而她身后却跟着一个油头粉面，长相有些阴柔，但也颇为帅气的男子，男子一身锦衣华服，周身气息凝重，而且身后还跟着一大群追随者，这一看就是某个大势力的尊贵少主。
　　「洛璃，你不要这么狠心嘛，我对你的爱是真心的，我对你一见钟情，你答应做我的女朋友，我把叶家送你都成。」
　　叶良坤跟着洛璃身后，说着让自己感动的深情告白，在几年前他看到洛璃，整个心都被她给俘获了，哪怕洛璃不喜欢他，讨厌他，他都一个劲的去舔。
　　他相信，这个世界上没有追不到的女人，只有自己舔的不够努力，这一切辛苦都是洛璃对他的考验。
　　「你真的烦死了，离我远点啊！」洛璃强忍着给他一拳的冲动，转头加快了脚步。
　　她跟丘青灵姐姐约好了要在这里碰头的，可没有功夫跟这个恶心的家伙纠缠。
　　自从她跟丘青灵一同探索了秘境后，就成了好姐妹，这次也是一同说好要来天道学院报名。
　　洛璃她运气不错，虽然不能修炼，但大道骨已经孕育完成，并彻底觉醒，她现在虽然没有一丝灵气，但一身炼体神力，就跟一头人形凶兽般，小拳拳下去没几个人能够接得住的。
　　而且她也是主角光环爆发，在一处与妖兽搏杀的时候邂逅了天道学院的院长，并被邀请来报名，院长亲自为她教学。
　　「青灵姐姐，我在这。」洛璃突然朝着一人高兴的挥舞着手臂，大声叫道。
　　「洛璃妹妹，你迟到了哦，我可等了你大半天了。」岳青灵笑道，她如今也成长了不少，更加高挑的同时身体也丰满了很多，脸上也多了些许的成熟，一身青衣长裙，身背长剑，就好像是一位女侠。
　　「别提了，还不是遇见了一个烦人的家伙。」洛璃嘟着嘴不满的说道，然后抱住岳青灵的手臂，看了一眼她哪怕发育了十年都不及人家一半大的胸，眼中羡慕不已。
　　岳青灵朝身后看了一眼，看到叶良坤后，也是眉头一皱，她一看就觉得这个家伙不是什么好人。
　　于是附在洛璃的耳边，小声说道：「洛璃，你离这种人远点，这种大少背地里可不干净。」
　　洛璃：「我知道，就是怎么也甩不掉，恶心死了。」
　　而在她们身后，叶良坤看到岳青灵芳心再一次被射中，岳青灵那清爽不羁的性子和侠气的外貌，都深深得吸引着叶良坤。
　　「不行，不行，这一定是洛璃对我的考验，我不能分心，岳青灵姑娘，你等着，等我把洛璃舔到手，我就来舔你。」
　　正在意淫舔到两女后的幸福生活时，从旁边传来一声刺耳的嗤笑。
　　叶良坤皱眉转头看去，只见一个穿着普通的男子正看着他笑，那笑容就好像是看着一个小丑在表演一般。
　　唐八看到叶良坤朝他看来，他也不虚，天命主角何曾怂过？
　　他伸手搂住身边萧梦的肩膀，挑衅的朝叶良坤一笑，然后就走了，唐八内心暗爽，身份高贵又怎么样，还不是像一条狗一眼去舔女人，而他都不用舔，就有萧梦这般的美人，真的是人比人气死了啊。
　　原来装逼打脸这么爽，唐八看到叶良坤那羡慕嫉妒恨的眼神，内心爽的不要不要的。
　　叶良坤脸色阴沉的有些可怕，此时的唐八他还没意识到他挑衅的是谁。
　　「给我查，我要看看那小子和他身边的女人是什么来路。」叶良坤声音冰冷，眼中寒芒毕露。
　　他的身份可不简单，除了是叶家传人，他其实还是大千道域最有名的暗杀组织陨杀殿的殿主。
　　「我这就去查。」身后一名追随者，躬身应道，然后身影消失不见。
　　「该死，我的洛璃不见了。」叶良坤回过头来的时候，发现洛璃和岳青灵已经不见了，舔不到洛璃，他浑身难受，心中对唐八更加记恨了。
　　就在此刻，天边传来一阵陆雷鸣般的车轮滚动声，如闷雷炸响，万马奔腾。
　　接着，一辆通体由仙玉锻造而成的奢华的车辇，在八匹仙马拉动下，在空中咆哮而过。
　　车辇四周，皆是一个个气息恐怖的生灵，极为不凡，他们好像是最忠诚的守卫一般，护送着车辇。
　　看到这一幕，众人一惊，脸色微变，这人好大的胆子，天道学院不准飞行，否则会被击落并赶出天道学院。
　　就在众人都以为车辇会被天道学院击落的时候，他们却看到车辇竟然毫无阻拦的飞进了天道学院。
　　这一下可炸锅了，不少人都去找天道学院的教师要说法，众多在大门维持秩序的教师，也是无奈苦笑。
　　车辇中的人，可是哪位大人的未婚妻，给他们一百个胆子都不敢拦啊。
　　不过也有人认出了车辇的主人。
　　「那个标记，是顾家，这是顾家第一序列，新任少家主，顾清寒！」
　　「可顾家什么时候有这么大的面子了，能让天道学院破例？」有人不解，顾家虽然是万古世家，势力强大，有大帝坐镇，也还没能让天道学院忌惮的地步啊。
　　「顾家可能不够资格，但你也不想一想，顾清寒的未婚夫是谁。」
　　「嘶……」有人吸了一口冷气，想起了几年前的一件事，秦家和顾家正式联姻，顾清寒和秦天互换了定情信物，在长辈的见证下签订了婚约。
　　一想到秦天，四周人都恍然，如果是哪一位，就没什么好惊讶得啦。
　　叶良坤抬头看着远去的车辇，他也对这位顾家第一序列，有所耳闻，都传闻她风姿无双，容颜冠世，冰冷清幽，大有大千道域这一代第一美人的称谓。
　　「要舔的人又多了一个，我的任务还真的是任重而道远啊。」叶良坤严肃的说道。
　　不止是他，唐八也看向了飞入天道书书院内的车辇，就算他出身在偏僻乡下，但也听说过顾清寒第一美人的事迹，心中也是好奇，这个第一美人到底能没到什么程度，难道要比萧梦都要好看吗？
　　而洛璃看着从她头上飞过的车辇，轻咬嘴唇，眼睛死死得盯着，甚至还带有一丝恶毒，这本不该出现在一个活泼开朗的小姑娘身上的负面情绪，却真真切切的出现在了洛璃的脸上。
　　「就是她抢走了秦哥哥。」
　　顾清寒和秦天订婚的事，她也听说了，听到这个消息，她当初整个人都疯了，自己心中完美的秦哥哥，居然被人给抢走了，她不知道怎么的心中出现了各种负面情绪，那一天她冲入妖兽巢穴，用一双拳头，硬生生将一大群恐怖的妖兽给生撕了。
　　「洛璃你怎么了？」岳青灵看着发呆的洛璃，就上前拍了一下她的肩膀。
　　「啊？没……没什么。」洛璃回过神来，脸上那戾气模样也瞬间消失。
　　仙玉车辇中。
　　顾清寒那清冷绝世的脸蛋上，仿佛是凝结了万年寒冰，冷的吓人，她一身青蓝色相间的长袍，更让她的气质冰冷了三分。
　　她的目光从车窗外收回，面无表情，只是眼眸中有异彩闪过，淡淡的说道。
　　「古武剑帝、陨杀魔帝、琉璃女帝，未来的三个大帝都来了。」
　　顾清寒认出了这几人，这几人在前世里，都是大千道域最为恐怖耀眼的新星。
　　而且也是最终获得胜利，成就大帝之人。
　　顾清寒凤眸中寒光点点。
　　已经在盘算要如何获取这些人的机缘，有条件她还想试着杀了他们，一是不能让他们发展起来，二也是他们身上的机缘非常的诱人。
　　「大道骨，我记得秦天需要，找个机会杀了那个小丫头，把骨头挖出来，给秦天送过去吧。」
　　顾清寒淡淡的说着，随即也不再去关注下方，因为车辇已经飞进了天道书院内，她反而是看着手指上了一枚精致好看的金色戒指，这是秦天当时来顾家订婚给她的定情信物。
　　「唉……」顾清寒悠悠叹息一声，越是跟秦天相处久了，心中的恨意就越少，好像这一世的秦天除了好色以外，就没有什么缺点。
　　随着车辇的停下，也打断了顾清寒的思绪，她微微抬眸，走出了车辇。
　　顾清寒虽然不用接受入学测试，但也还是需要走一走过场，参加入学仪式。
　　在广袤巨大的广场之上。这广场足以容纳十万人，头顶上灵光流转，神蕴弥漫。
　　而在广场中央，一座巨大的古碑冲天而起，上面隐隐带有古老气息，帝威弥漫。
　　顾清寒就那么冷冷的站在一处，目光古井无波，不带一丝的感情，就连她身边的追随者都离她有数米，因为只要稍微靠近，仿佛血液都会被冰冻，那股刺骨的冰寒，光是稍微接触都会心生恐惧。
　　她可不单单是年轻一辈第一美人，而且也是最强天骄！
　　随着时间的推移，有不少已经通过测试的人，上到了广场之上，不过相比在大门处人数少了不少。
　　其中洛璃、岳青灵、唐八、萧梦、叶良坤都成功通过测试。
　　众人上到广场，看到顾清寒都被狠狠得惊艳了一把，太美了！
　　顾清寒站在那边，她依旧是仙颜如画，绝美无暇，身姿曼妙高挑，宛如壁画一般的清丽脸庞上，带着丝丝冷态威严。
　　尤其是眸光转动间，流光生彩，一股难以言喻的威压弥漫而开。
　　此刻，顾清寒穿着玉丝交织而成的衣裙，蒙蒙的光芒交织，隐隐可见五色斑斓的规则弥漫，一看便知晓是价值连城的仙宝蚕衣！
　　而在她身旁，匍匐恭敬站着一群追随者。
　　这群追随者也有诸多远古生灵，有背生双翼，有的头生犄角，一个个气息浩瀚，身上有神光弥漫，赫然都是证道层次。
　　就是这等实力的生灵，在虚若月面前却是仆从侍卫一般，安静站立。
　　叶良坤看的眼睛都直了，这还是他第一次见到顾清寒，这朵孤寒傲梅，是那么的高傲，是那么的美艳。
　　「不行，我不能分心，洛璃还没舔到，还有岳青灵，现在又多了一个顾清寒，哎呀，好烦啊，要舔的人太多，一下不知道该先舔谁了。」
　　而唐八也是看的眼睛都直了，穿越之前就不用说了，他穿越后一直在偏僻的农村生活，身边一直有萧梦陪伴，他当时就觉得萧梦是全天下最美丽的人。
　　当但他看到顾清寒的那一刻起，身边的萧梦仿佛成了一个普通的村姑，有那么一瞬，在他心中生出，顾清寒这种美人才应该是他这个主角的女人，而不是萧梦这个乡下村姑的想法。
　　萧梦看到唐八那痴呆的模样，心中就一阵委屈和伤心，二十几年的陪伴，却抵不过这一眼。
　　至于洛璃，看到顾清寒心中的戾气就忍不住的滋生，其实她自己也不知道，在她大道骨的小腹位置，有一黑色纹饰若隐若现的在她小腹上勾画着。
　　其中有一人看着顾清寒的美貌，实在是忍不住了，他整理了一下自己的仪容，然后露出一抹帅气的微笑，走向顾清寒。
　　「顾姑娘，没想到你也来天道学院，以后大家都是同窗了，如果有需要帮助的，可以来找我。」
　　他说完就朝顾清寒看了过去，如此冷艳高傲的女子，是个男人都会身心爱慕，极其欣赏，想着先认识一下，以后慢慢打好关系，说不定有机会也难说。
　　而顾清寒的凤眸中冷漠至极，他正要开口，就听到天边发出一阵龙吟，巨大的声音，仿佛要将天空给撕裂了一般。
　　一道巨大的黑影，遮天蔽日，翻云倒雾在天空中浮现，瞬间冲出云层出现在了天道学院的上空，几乎整个天道学院都被黑影笼罩。
　　「那是什么！竟然如此的恐怖。」
　　「那是龙！」
　　「难道是万龙朝的人？这里是人族的天道学院，他们敢在这放肆！」
　　「不对，你们看，龙头上有人！」
　　只见一头足有千丈的庞大黑龙，飞驰在半空之中，半截身子隐没在云层顶处，半截身子流露在外。
　　龙威鼎盛，巨大冷漠的龙眸注视在这片古山之中，齿爪生寒，令人心惊。
　　在龙头之上，站着几道人影，由于太高和阳光的照射下，看不清到底是谁。
　　在巨龙的身后，一个个气息恐怖的追随者紧跟其后，排场浩大。
　　众人都惊呆了，一开始是顾清寒的车辇直接进入天道学院，现在又有人坐着巨龙出现在天道学院，这是一个比一个放肆，一个比一个嚣张啊。
　　顾清寒朝天空中巨龙看去，凤眸中难得的出现了一抹温柔，他的气息哪怕化作灰，她都能认得出来。
　　巨龙微微低头，数道身影从龙头上落下，稳稳的站在了广场之上。
　　秦天一身白衣洁白无瑕，其上道蕴流转，衬托他的神俊不凡，就好像是一尊白衣谪仙，高大帅气，强大富有，身份高贵，简直就是完美。
　　而在他的身边有一个小姑娘，穿着一身红色仙裙，一手牵着秦天的几根手指，一手拿着一颗仙果，开心的吃着。
　　而秦天身后还跟着一个人，柳腰纤细，玉腿修长，胸部饱满雪臀挺翘，尤其是一双堪称完美无瑕的大长腿，人还未到，长腿先行。
　　一身白色琉璃玉衣，配上一对黑色过膝丝袜，和一对白玉高跟鞋，这白加黑的搭配，一下就让她的气质和美貌更加凸显，更是诱惑无比。
　　在后面就是鸦羽和刹那，她们也是有着各色美貌特点，虽然气息强大，神光流转，但跟在秦天几人身后，恭敬无比，做出仆人的低微姿态。
　　一行人乘龙而来，引起万众瞩目。
　　「见过神子！」
　　一时间，诸多教师齐齐反应过来，恭敬弯腰，对着秦天行礼，这也多亏是在学院，他们有教师这一层身份，要是在外面，这些人怕是要跪下行礼。
　　「不必多礼，以后你们也算是我的教师，我还需称各位一声先生呢。」秦天微笑道，言语举止和蔼和亲，挑不出半点毛病。
　　他目光略过其他人，看向了在一旁朝他看来的顾清寒，笑着朝她走去。
　　在秦天身后长腿美人，看到顾清寒表情略有不喜，但还是牵起身旁小女孩的手跟了上去。
　　「清寒，好久不见。」秦天上去打了一声招呼。
　　「也就几年。」顾清寒冷冷的看了他一眼，这家伙几年前突然带着秦族的一大票老头老太太来顾家提亲，她爹也是，直接就把她给卖了。
　　而且这坏家伙在长辈商量婚事的客厅上就对自己动手动脚，自己还不能反抗，生怕被人看到。
　　一想到那一天的羞耻，顾清寒那万年坚冰的表情也露出了一丝娇羞和嗔怒。
　　这个人在人前冷漠无双，绝世冰山的顾清寒，既然会露出羞涩的表情，这让不少人都直接呆在了原地。
　　秦天一笑，也不客气，上前搂住顾清寒的杨柳细腰。
　　在这么多人面前被人搂腰，顾清寒清冷绝世的脸上浮现出一抹云霞，尝试挣扎一下，佯怒道：「这里人这么多，你不要乱来。」
　　「我乱来又怎么样，你现在可是我的未婚妻，亲密一些谁敢说三道四，难道是他吗？」
　　秦天搂着顾清寒，眼中寒光宛如利剑锋芒，看向了刚才上来想跟顾清寒搭讪的男子。
　　那人直接吓得跪了下来，不断地在地上磕头，浑身颤抖不已，说着：「神子大人饶命，我……我有眼不识泰山，我被猪油蒙了眼，求你放过我，我再也不敢。」
　　秦天轻轻一笑，说道：「如果你是冲撞了我，到也无事。」
　　「可，你是个什么东西，竟敢打我女人的注意！」
　　秦天语气一转，双目开合间双眸开阖，一团神光轰然从陆无尘的双眸中爆发。
　　轰隆！
　　伴随着秦天一眼睁开，眼前的虚空仿佛要炸开一般！
　　天地骤变，星辰颠倒！
　　审判魔瞳！
　　在审判魔瞳恐怖的神威下，升腾起亿万符文，密密麻麻，宛若星辰排布，秦天一眼之力，便将此人震成了血雾，神魂泯灭。
　　公然在天道学院杀人！众多教师也是脸色一变，但他们不敢出面阻止，这件事只能去禀告院长，看他老人家如何定夺了。
　　在远处的萧梦，看到秦天如此轻易的就杀人，这人还只是对他的未婚妻说了一句话而已，顿时就对秦天的观感差到了谷底。
　　秦天眼中神纹消散，随即脑海中系统声就响了起来。
　　「叮，检测到天命主角唐八。」
　　「叮，检测到天命女主萧梦。」
　　「叮，检测到天命主角叶良坤。」
　　「叮，检测到天命主角洛璃。」
　　「叮，检测到天命主角姬霸。」
　　「嗯？」秦天一愣，顿时朝一个方向看去，他是没想到这位日猪猛男也来了。
　　果然看到了坐在大母猪身上的姬霸，估计是破罐子破摔了，此时的姬霸也不再受世人目光的束缚。
　　不过他胯下的大母猪到是变得更加肥大，身上居然还有点点灵气露出，看来也是没少双修啊，一头普通的大母猪都被姬霸日成灵兽了。
　　只能用恐怖如斯来形容了。
　　然后又看了一眼唐八、萧梦、叶良坤几人，随后才看向已经长大了的洛璃。
　　洛璃芳心一颤，十年不见，秦哥哥变得更加帅气迷人了，而且他眼神中的那四分欣慰又带着三分担忧，二分伤心，一分坚决，又让洛璃有些迷茫。
　　不过也不得不夸一下洛璃的脑补能力，一个眼神楞是被她分成了好几份。
　　至于唐八和萧梦，一看就是一对小情侣，而且萧梦对唐八的忠诚度达到了99%，是属于那种比较难变心的女主。
　　至于叶良坤，看他一直跟在洛璃身后，就大概知道他就是传说中的舔狗。
　　于是秦天将目标先放在了唐八身上，让系统将唐八的一切信息给他之后，心中也有了大概。
　　「这一次天命主角来的倒是挺多。」
　　秦天看向怀中的顾清寒，她的信息面板也出现在了秦天眼前。
　　【姓名：顾清寒】
　　【年龄：27岁】
　　【修为：踏天八步】
　　【体质：九阴寒冰体】
　　【套路：未来重生】
　　【天命值：360000】
　　「我去，十年就涨了将近20多万的天命值。」秦天一惊，这顾清寒就是一个大宝库啊！
　　秦天嘿嘿一笑，搂着顾清寒柳腰的大手开始轻轻的乱动起来。
　　顾清寒突然脸颊上浮上了一层动人的红霞，将她脸上冰冷给融化，她猛地瞪了一下她那好看的凤眸，看向了身旁的秦天。
　　秦天则是微微一笑，并没将顾清寒的眼神威胁放在心上。
　　「叮，天命主角顾清寒当众受到宿主轻薄，宿主反派值 3000。」
　　「叮，天命主角顾清寒，觉得羞愤难耐，冰山美人形象被破，宿主反派值 2000。」
　　「爽！」秦天那是一个爽，就摸了一下腰就有5000反派值入账，这要是把肉棒插进她的小穴内，这获得的反派值不敢想啊。
　　「叮，天命主角唐八内心产生嫉妒，宿主反派值 1500。」
　　「叮，天命主角叶良坤内心产生嫉妒，宿主反派值 2500。」
　　「叮，天命主角洛璃嫉妒心严重，宿主反派值 3500。」
　　「叮，天命主角姬霸羡慕嫉妒恨，宿主反派值 2000。」
　　这天道学院算是来对了，这哪是什么学院，这对秦天来说就是一个反派值加油站啊。
　　秦天转身，看着顾清寒笑道：「清寒，我们走吧。」
　　这一顿狗粮简直羡慕死人，男的羡慕秦天，女的羡慕顾清寒。
　　「好了，你们别再这里唧唧我我了，还走不走啊。」一直在秦天身后的长腿大美人忍不住开口了。
　　「玲玲姐，你要是不在意我怀里还要一个位置哦。」秦天转头看向了秦玲玲。
　　秦玲玲从秦族出关，就被秦天拉着来天道学院了。
　　「夫君，抱抱。」这时一个小女孩扑了上来，秦天也顺势用手托住了她的小屁股，抱在了怀里。
　　「灵萱乖，我们走吧。」
　　这红裙小萝莉，正是纪若嫣的女儿，苏灵萱，十岁的她已经是亭亭玉立了，小脸蛋圆圆的软软的，很可爱。
　　而且发育的也不错，这个年纪胸前已经有了柔软的凸起，而且白白嫩嫩，很是惹人喜爱。
　　苏灵萱要比洛璃强多了，洛璃在苏灵萱这个年纪还跟个男孩子一样，这也是环境问题，苏灵萱从小生活的环境就非常的优越，养的白白胖胖的也不奇怪。
　　等秦天等人走后，现场才开始发出声音，众人都如释重负的吐了一口气。
　　萧梦看向唐八，说道：「小八，你是不是觉得那个顾清寒很好看？」
　　「嗯，好看……」
　　「比我都要好看？」
　　「那是……肯定是你好看啊，嘿嘿。」唐八刚刚还沉浸在顾清寒那无上容颜之中，一开始还没反应过来，下意识就说了真心话，但随后就立马反应过来，话锋一转。
　　「哼。」萧梦有些不开心，但更多是还是自卑，她确实长得不差，也很好看，但跟顾清寒比起来就好像是莹虫和皓月。
　　哪怕不是跟顾清寒比，哪一位身材火爆，人家的腿她的腰，长腿美人秦玲玲比，她也没有一点优势。
　　这就是农村姑娘，见到大城市的美女心中的那份自卑吧。
　　尤其是身上的衣服，人家都是宝丝仙裙，琉璃玉衣，她则是一件洗的发白的长裙，这还是她最好的衣服。
　　「萧梦，你看，小姨来接我们了。」唐八正不知道该怎么打破尴尬的时候，一位宫装美妇朝他们而来，唐八通过信物感应，认出这就是他的小姨。
　　周白玉。
　　周白玉不愧其名，真的是又大又白，胸前的雄伟，跟个西瓜一样，而且雍容华贵，风韵犹存，是一个大美人。
　　「你们就是唐八和萧梦吧。」周白玉到来微微一笑，上下打量了一下他们，虽然自己这个外甥相有点普通，但也勉强算得上郎才女貌了。
　　「小姨好。」唐八对小姨的美貌也是一惊，不过也还好，比较之前看过顾清寒，周白玉虽然成熟美丽，但跟顾清寒比起来还是差了不少。
　　「嗯，你们跟我走吧，我去给你们安排住宿的地方。」周白玉满意的点了点头，这个外甥并不简单，气息沉稳，步伐有力，而且天赋也不错，说不定还真能将姐姐给救出来。
　　由于天道学院住宿是男女分开的，而且互相禁止来往，虽然天道学院不阻止学生谈恋爱，但却还是有各种限制。
　　天道学院是给人族培养天才，培养未来大帝的地方，而不是谈恋爱的。
　　而且也不是一人一个房间，通常是二到三人一个房间，当然也有例外，你要是肯赞助大量灵石资金，也是能有一栋独立院楼的。
　　但秦天不一样，他是有一座山峰，整个山峰都是他的，而且男女混住，不要问为什么，这就是人与人之间的差距。
　　秦天回到山峰的精美庭院，其余追随者则是各自寻找住所，由于蛟龙、阴鸦、冰狼三族都是异族，所有是不能去听课的，不过在这里感受一下天地道蕴也是不错。
　　至于灵霄和她带领的丹阁弟子，也被秦天放了出来，并给她们所有人都报了炼丹、药材、培育等课程，让她们学以及用，丰富一下丹道知识。
　　「清寒，要跟我住在一起吗？」秦天看向顾清寒说道。
　　顾清寒犹豫了一下，又看了一眼秦玲玲，最终还是摇了摇头，说道：「我没工夫陪你玩这些游戏，我还有很多事要做。」
　　她挣脱了秦天作怪的大手，要是在不挣脱，秦天的手就要摸到她的屁股了。
　　「清寒你说话还真的是伤人。」秦天故作伤心的说道。
　　「别装了，我跟你不同，再见。」顾清寒脸上恢复了冰冷，转身离去，不过她没有离开山峰，而是在山峰的一侧找了一片区域安排她的追随者。
　　「对了，你需要大道骨没错吧，需要我动手吗？」顾清寒走到一半，突然转头看向了秦天，问道。
　　「不用了，大道骨我自有安排。」秦天摇了摇头，拒绝了，要是顾清寒出手，洛璃肯定是死定了，这样就太浪费了。
　　顾清寒没在说话，带着人走远了。
　　「弟弟，人家走远了，别看了。」秦玲玲在一旁狂炫了一瓶醋，那酸味。
　　「怎么有股酸味，姐姐你吃醋了？」
　　秦天转身将秦玲玲搂入怀中，大手抚摸着她的大腿，秦玲玲的腿真的是无敌。
　　「我当然吃醋啊，原本她的位置是我的。」秦玲玲内心确实不爽，要不是跟突然冒出来的萧淼订了婚，她都可以竞争秦天未婚妻和正妻的位置的。
　　「当她们的姐姐你不开心嘛。」
　　「她们有些都几千岁了，我当她们的姐姐多少有些怪。」秦玲玲有些无奈的说道。
　　秦玲玲可谓是宫宵月外，最为特殊的了，因为她不但是秦天的女人，还是秦天的姐姐，换句话说，她也是秦天众多女人的姐姐。
　　有这个身份在，就连顾清寒都要给点面子，不然以她的性子，估计已经动手速杀情敌了。
　　甚至连狐九狸和炎朵儿见了也要恭敬地叫一声姐姐。
　　「别想那么多，我们回屋。」秦天说完又看向正在怀里掏灵果吃的苏灵萱，道：「灵萱你也来。」
　　「好的，等我吃完这个果果，我就来。」苏灵萱嘴里咀嚼着，含糊不清的说道。
　　「小吃货。」秦天和秦玲玲相似一笑。
　　秦天上前将苏灵萱抱起，然后搂着秦玲玲的细腰，说道：「这座山峰内，有一个温泉，我们去泡一下吧。」
　　「好……」
　　秦玲玲脸色微微一红，咬着下唇看向秦天，声音轻柔妩媚的说道：「弟弟的肉棒是需要好好的泡一下了。」
　　「那就用姐姐小穴内的淫水泡吧。」秦天嘿嘿一笑，朝着秦玲玲挑了挑眉。
　　「讨厌。」秦玲玲娇羞一声，然后整个人就依偎在秦天怀中，走向了温泉。
　　三人来到温泉，秦天早就脱光了，甩着那巨大的半软肉棒，笑呵呵的说道：「姐姐，灵萱就麻烦你了。」
　　「嗯，灵萱你来姐姐这，姐姐帮你把衣服脱了。」秦玲玲目光瞥了一眼秦天胯下的巨物，内心一颤，小穴居然都开始自主的打开流出淫水，发出了渴望的声音。
　　不过她还是忍住了，将苏灵萱拉倒身前，温柔的帮苏灵萱脱掉身上的裙子，秦玲玲拿着苏灵萱的裙子，眉头一皱，然后双手一抖，从裙子内就掉出来了好多灵果、小零食。
　　「啊，我的果果。」苏灵萱委屈的看着地上的各种灵果，然后有些伤心的说道：「都掉地上了，母亲说过掉在地上的东西不能吃了。」
　　「你这个小胖妞，就知道吃。」秦玲玲没好气的说道，然后就把苏灵萱身上的衣物全部脱掉了。
　　苏灵萱虽然还年幼，但肉嫩的身体却也充满了致命的诱惑，一对鼓鼓的小乳房犹如荷包蛋一眼，边两颗小乳头红嫩的点缀更显美丽，胯间更是白嫩光滑，小巧的身躯但却有别样的美丽，下身粉嫩迷人，小萝莉特有的稚气在这时候充满了别样的诱惑。
　　漂亮的就像个瓷娃娃。
　　尽管这几年内也不是第一次看苏灵萱的幼嫩身子了，但秦天还是立马就硬了起来，不过他没有对苏灵萱下手，打算在多培养一会。
　　拒绝幼态审美，从你他做起。
　　秦玲玲看着秦天胯下那瞬间挺起的巨龙，嗔道：「你怎么这样，灵萱还在这呢！」
　　「怕什么，她也不是第一次看，灵萱，夫君的肉棒大不大。」秦天双手叉腰，对着苏灵萱挺了挺肉棒。
　　「嗯，夫君的大棒棒，母亲最喜欢了，我看到母亲每次都被夫君的大棒棒弄的叫个不停，一直喊舒服。」
　　苏灵萱双手握拳，非常给面的说道。
　　「真是个坏弟弟……」秦玲玲白了秦天一眼。
　　她这个坏弟弟，在人前有多正经，在女人身上就有多不正经。
　　秦天上前，温柔的抱住了秦玲玲，坚挺的肉棒在她的小腹上顶了顶，淫笑道：「让我进去泡个淫水浴吧。」
　　「讨厌！没个正经。」秦玲玲红着脸，白了秦天一眼。
　　秦天看到她那娇羞模样，再也忍不住了，一把将她柔软的娇躯抱住后，低头便吻上了她娇嫩的嘴唇，秦玲玲娇嗔一身，双手挽上了秦天的脖颈，伸出小舌头回应着秦天的热吻。
　　两人就这样无视了在一旁盯着他们看的苏灵萱，舌头在空气纠缠在一起，发出「啧啧」的湿吻声。
　　良久一吻，秦玲玲早已经是面红如潮，眼含春水，娇滴滴的看着秦天，低声说道：「弟弟，你先去泡吧，我先给灵萱洗洗头发。」
　　秦天注视着她，笑着说道：「我和小灵萱都脱光了，你还穿着衣服呢，我要看你脱衣服。」
　　秦玲玲娇媚的白了他一眼，但还是大胆的在秦天面前开始脱衣服，琉璃玉衣退下，秦玲玲穿着是一件非常好看的镂空花边内衣，在配上一双过膝黑丝，简直是太要人命了。
　　黑丝长腿御姐，永远滴神！
　　秦玲玲满意的看了一眼秦天那痴迷的眼神，心中暗暗得意，她慢慢的将这一套秦天送的内衣给脱下，将自己充满青春气息，性感优美的身体展现在秦天的面前。
　　「别看了，眼睛都要瞪出来了。」秦玲玲被秦天盯得有点不好意思，她用手护在了胸前和小跨间。
　　秦天收回目光，笑道：「你带着小灵萱一起进来吧，我们一起洗。」
　　「嗯……」秦玲玲应了一声，就拉着在一旁看戏的苏灵萱进入到了温泉之中泡了起来，热气的温泉让两位大小美人皮肤都泛起了一阵红韵，那若隐若现的粉嫩私处，给人一种朦胧的心动感。
　　秦玲玲让苏灵萱坐在她的怀中，而她也为苏灵萱清洗那一头秀发，不过苏灵萱不太老实就是了，老是泼水到秦玲玲的身上，这也让秦玲玲没好气的呵斥着，但眼中确实充满了柔情。
　　苏灵萱在秦天这里非常的受宠，虽然她也是秦天的妻子，但基本上秦天是当女儿来养了，而且像狐九狸、秦玲玲这些人，对苏灵萱都非常好，可能也是想体验当母亲的感觉吧。
　　秦天内心暗叹，他的任务任重而道远啊，这才让炎朵儿一人怀上，还需多努力啊。
　　秦天看了一会，就走上前，将肉棒挺到了秦玲玲的俏脸前，让她给自己先口交一下，肉棒散发的那浓郁的男性气息让秦玲玲一下就迷醉了，她妩媚的白了秦天一眼，刚想去将肉棒含进嘴里，不过让秦玲玲意外的是，苏灵萱却凑了上去将肉棒含进了嘴里。
　　秦玲玲顿时有些呆了，看着苏灵萱那津津有味的在为秦天口交，看这熟练度，都要比她还专业了。
　　秦天舒服的全身颤抖，虽然苏灵萱现在还有点小，但她的小舌头又软又滑让他很是舒服，苏灵萱还在她娘肚子里的时候，秦天就经常操破纪若嫣的子宫，将精液射到胎腹中。
　　苏灵萱也可以说是还在娘胎里就是喝着秦天精液出生的，苏灵萱虽然看起来很可爱，但她不但遗传了她母亲的淫荡基因，还对秦天的肉棒产生了严重的依赖和成瘾性。
　　也可能秦天是天魔的原因，苏灵萱出生后，她的体质和精神状态都有了非同寻常的改变。
　　苏灵萱就好像是在吃一根棒棒糖一样，吸、舔、唑让秦天舒服到了极点，小嘴吸吮龟头的时候非常的用力，又灵巧时舔来舔去，萝莉的口交实在是无法用语言来形容。
　　「小灵萱……」秦玲玲轻呼一声，但苏灵萱实在太投入了，根本没有听到秦玲玲的呼唤。
　　秦玲玲看了一会，也没有去阻止，反正苏灵萱也是秦天的女人，帮秦天处理性欲本就是她们的责任，只不过苏灵萱年纪太小了一点，她偷偷的看着苏灵萱的小嘴，她吸舔起肉棒非常的熟练，连她都做不到像苏灵萱这般娴熟，看来平时也没少做。
　　秦玲玲起身，一边抱住秦天的胳膊，一边酸酸的说：「弟弟，舒服吗？」
　　「嘿嘿，还行。」
　　秦天不好意思的笑了笑，这时候苏灵萱还紧紧的吸吮着鸡蛋般大小的龟头，这也不能怪他，苏灵萱的本性就是如此，跟她的母亲一样，是个天生的母狗，而且从小被秦天的精液灌溉，只要闻到秦天肉棒的气息，苏灵萱就会进入发情的母狗状态。
　　秦玲玲看着小灵萱殷勤的在秦天的肉棒上舔来舔去的，说道：「灵萱这么小，亏你也下的去手。」
　　「我可没对她下手，她现在还是处女呢。」秦天不满秦玲玲把他看做变态，反驳道。
　　「迟早的事。」秦玲玲幽幽的说道。
　　「以后的事以后再说，现在我要的是你。」秦天将秦玲玲搂入怀中，两人赤裸相依着，秦玲玲那火热柔软的玉体紧紧得贴着秦天的胸膛。
　　秦天深情得在姐姐的嘴上亲了一下，将她抱起架开了她的完美大长腿，秦玲玲这一双玉腿简直就是世间最完美的炮架。
　　秦天再也忍不住了，将秦玲玲推到在温泉边上，架开她的美腿，龟头对准她粉嫩动人的小穴，狠狠得挺腰将肉棒顶了进去。
　　秦玲玲的小穴虽然已经早就湿润无比，但面对秦天这等的庞然大物的粗鲁的一插到底，还是显得有些娇嫩，秦玲玲满足又有些不适的「啊……」了一声，声音都有些颤抖的说道：「弟弟，你轻点……怎么比之前感觉还要胀……」
　　紧凑嫩滑的小穴，不断蠕动分泌爱液的嫩肉夹的秦天肉棒舒服无比，不去理会秦玲玲的娇嗔，他整个人往上压，将她的长腿顶开，双手握住她结实饱满的酥胸，一边揉搓着，一边挺着腰开始进出她美妙的小穴。
　　「啊……弟弟……」
　　秦玲玲动情的呻吟着，她的腰臀也开始配合弟弟的抽插开始扭动着。
　　秦天喘着粗气，动作也逐渐狂野粗暴起来，每一次都会顶到秦玲玲最深处的柔软。每一次深深的顶进去的时候都刻意的往前一推，若有若无的接触到她的小子宫，搞得秦玲玲张着嘴，性感的嘴唇停不住的颤抖着！
　　抽送了一会，秦天双手抱住她的美臀再往上托高一些，这样一来每一次都能顶得更深，在这种齐根而入的刺激下，秦玲玲忍不住皱起了眉头，浪叫声开始歇斯底里起来，两人大开大合的动作溅起了大量的水花。
　　看着姐姐那娇媚柔情的模样，那一声声催情低语！让秦天也是十分的兴奋，继续用力的占有她的身体，占有眼前这美丽动人的美腿御姐的粉嫩小穴。
　　抽送了十多分钟后，秦玲玲突然瞪大眼睛，布满香污的小脸急促的颤抖起来。
　　浑身剧烈的僵硬着，小穴一阵阵的收紧，十分诱人的呻吟了一声后，娇嫩的子宫里火热的阴精喷洒而出。
　　秦天舒服的直吸大气，也停下让她休息一会，秦玲玲娇喘吁吁，闭着眼享受着高潮的余韵。
　　秦天低下头张嘴咬住她的小乳头含在嘴里吸吮舔舐，爱不释手的爱抚着她饱满娇嫩的乳房，过了好一会，秦玲玲才从这强烈的快感中回过神来！
　　千娇百媚的凝视着秦天，心中的爱意再也掩饰不住，从眼神中透露而出。
　　秦天看在眼里，记在心里，秦天这么多女人，要说对他爱的最深的除了母亲宫宵月，就只有秦玲玲了，秦玲玲跟他从小一起长大，爱慕了他二十多年，从未变过。
　　哪怕被迫与人订婚，她心中也全都是秦天的影子，甚至当时她甚至都想过去死。
　　秦天将肉棒抽出，双手抚摸着她的大腿，说道：「玲玲姐，咱们换个姿势，转过去，把屁股翘起来。」
　　秦玲玲闭着眼睛喘着香气，听到秦天的话，许久才睁开眼睛，然后红着脸，扭捏的爬了起来，转身双手扶住池边，光滑的玉背，挺翘的美臀面对着秦天，那湿润的羞处美得让人想咬几口，粉嫩的十分可爱。
　　她扭动着翘臀，转头妩媚的看着秦天，只高潮一次，她还不能满足。
　　「弟弟，我还要……」
　　秦天狠狠的咽了一下口水，感觉自己的喉咙像有火在烧一肩。
　　「看我操死你这个骚货。」
　　秦天狼嚎了一声，站在了她的身后，双手扶着她充满弹性的美臀，腰一挺从背后插进入了她紧凑如初的小穴里，狠狠地做起了美妙的活塞运动。
　　「啊……弟弟的肉棒……在给我多点……」
　　秦玲玲满足的一声叹息，美眸又充满了迷蒙的水雾，娇嫩的肉体开始伴随秦天粗鲁的撞搫而前后摆动，跪着的双腿也开始无力的颤抖起来……
　　秦天红着眼，喘着粗气看着美丽性感的大长腿堂姐在自己胯下承欢，这个姿势可以清晰的看见每一次自己的肉棒是如何进入她娇嫩的小穴里肆虐，这种视觉加上肉体双重的双重刺激舒服得让人都快疯了。
　　「啊……小、小穴要坏掉了……好大……好猛。」
　　秦玲玲上身趴在温泉岸边，咬着牙在十多分钟后又来了一次高潮，但这次秦天没那么怜香惜玉，继续大力的撞击着她娇嫩的臀部，肉与肉相撞发出的「啪啪」声更是充满了诱人的味道。
　　「啊……弟弟……轻点……喔……我、我才高潮……啊……」
　　「太……太深了……子宫要被弟弟的肉棒撞烂了……呜啊……啊……」
　　终于在秦玲玲一阵阵诱人的叫声中，秦天也是忍不住精关大开，闷哼了一声将所有的精液都狠狠的灌溉在她娇嫩的子宫上，浇得秦玲玲颤抖连连，又因为秦天最后的几下撞得太用力了，几乎是顶得她双腿发软，整个人无力的趴在了地上上娇喘吁吁，连动一下手指头的力气都没有。
　　秦天射完只感觉神清气爽，舒爽无比，他将已经高潮数次已经无力的秦玲玲抱起，来到温泉边的长椅上，将她放在上面，他也往前一倒，压在秦玲玲的背上，一边亲吻着她的脖子，一边喘着粗气，感受着少女香汗淋漓的娇嫩，回味着刚才在她身上纵横的快感。
　　秦玲玲俏脸嫣红，闭着眼睛娇躯还时不时的颤抖一下，她还沉浸在高潮的余韵中，休息了好一会才慢慢的回过神，她动了动，不满的说道：「弟弟，你好重。」
　　「嘿嘿，但姐姐你很软啊。」
　　秦天吻了吻她发红的小脸，也不忍心压痛她，就抱着她翻了个身，将她换到了上面，柔声的说道：「舒服吗？」
　　「嗯，好久没这么舒服了，舒服的我都要上瘾了。」
　　秦玲玲趴在秦天的胸膛上，羞怯的说道，感觉下身还满满的是弟弟的精液，热热的，在流动时感觉特别的清晰，烫烫的很是舒服。
　　「你先休息一下。」秦天温柔的亲了一下姐姐的樱唇，他刚刚才想起来，还有一个小灯泡在呢。
　　秦天环视一周，找到了苏灵萱。
　　这家伙正蹲在地上，看着地上的灵果，小手伸了又缩，一脸的纠结。
　　小萝莉蹲在哪里，撅着屁股，那粉嫩的无毛馒头嫩穴就这样对着秦天，秦天微微一笑，这个家伙，也太贪吃了，掉地上的果子，她都想捡起来吃。
　　秦天伸出二根手指插进了秦玲玲的小穴中，从她的小穴中扣出了一把精液，也惹得秦玲玲一阵娇嗔白眼。
　　走到苏灵萱身后，拍了一下她小巧的屁股。
　　一看是秦天来了，她立刻站起身，有些心虚的说道：「夫君，我、我没有捡起哦。」
　　「来，吃这个。」
　　秦天将手伸出，手指上还沾着精液，受到秦天精液气息的影响，苏灵萱的眼睛居然开始变成了粉色，小小幼嫩的脸居然露出了媚态，她张开嘴伸出舌头，慢慢的将秦天的手指含进小嘴中，双手抓着手掌，就开始含着手指口交起来。
　　不愧是纪若嫣的女儿，娇嫩小巧的身子能表现的这么淫荡，秦天一把将她抱起，摸向了她的小屁股，揉捏起结实而又富有弹性的臀肉。
　　「夫君……」
　　小灵萱陶醉的呻吟着，秦天的精液对她来说就跟毒品一样，她吐出秦天的手指，上面的精液已经全部被她吃完了，手指上满是小萝莉的口水。
　　看到苏灵萱那没吃饱的可怜模样，秦天想到了一个坏注意，他抱着苏灵萱朝着秦玲玲的指了指，说道：「你玲玲姐哪里可还有很多哦。」
　　苏灵萱看向秦玲玲，只见已经高潮数次在长椅上满足休息的她，双腿微开，小穴还没合上，还有精液从内流出。
　　「我要吃……我要吃……」苏灵萱见此便朝着秦玲玲走去，此时的秦玲玲还在回味那美妙的高潮，没注意到苏灵萱的靠近。
　　苏灵萱蹲着看了看秦玲玲装满了精液的小穴，眼里粉色更盛，毫不犹豫的张嘴含住了流浆小穴。
　　「啊……弟弟你别闹……」
　　秦玲玲迷糊的挥了挥手，还以为是秦天又来找她要了，不过她立马反应过来，在舔她小穴的舌头太小了。
　　「啊……」
　　秦玲玲猛地睁开眼睛，看到是苏灵萱在扒着她的小穴，吸食着她小穴内残留的精液。
　　小灵萱趴在了她的腿间，已经开扒开了她的小阴唇，用小嘴亲在她敏感的嫩肉上，大口大口的将秦天残留的精液给吸了出来，小萝莉像是在品尝什么美味般，小嘴开合咬着穴内嫩肉，将秦玲玲弄得吃惊不已又颤抖连连。
　　「弟弟，她这是……唔……灵萱快点停下……」
　　秦天坏笑上前，将准备起身的秦玲玲按了回去，伸出手臂将她搂住，一手将她的一条腿抬起，让苏灵萱舔的更加方便。
　　「嘿嘿，让你弟媳妇伺候伺候你，舒服吧。」
　　「你……你真的是荒唐……我们都女孩子，灵萱还这么小，你怎么能让她做这种事……唔……你快点让她停下。」
　　秦玲玲此时感觉非常奇怪，苏灵萱的舌头太小了，舔的她痒痒的，而且被人从小穴内吸精液吃，这也太荒唐了。
　　「乖乖别动，别让灵萱饿着了。」秦天一手抓着秦玲玲的酥胸，一手按着她的长腿，将她固定住，不让她反抗。
　　「呜……」经过了几分钟，苏灵萱才慢慢的从秦玲玲的胯下起身，她擦了擦嘴巴，露出一脸的满足。
　　「吃饱了吗？」秦天将已经瘫软的秦玲玲抱在怀中，看向苏灵萱问道。
　　「嗯，我吃饱饱了。」苏灵萱说着拍了拍她白嫩的肚皮。
　　「那该我来吃了。」
　　秦天一边揉着她的乳房捏着敏感的小乳头，一边慢慢的把她的双腿架开，让美丽鲜嫩的阴户暴露出来。
　　秦玲玲感觉到秦天的大肉棒硬硬的顶在自己的小穴上，立刻惊了一下，楚楚可怜的说：「弟弟，人家那已经不行了，刚才你太用力了，现在已经有些疼了。」
　　秦天看了一眼秦玲玲那红肿的小穴，确实刚才自己太用力了点，他也不是那种不干女人就会怎么样的人，都这个境界了，虽然做不到斩断七情六欲，但控制还是做得的。
　　秦天抱着她的腰，大手按在了饱满的阴户上，淫笑着说：「你刚才是说，我的肉棒太大太粗，太用力的干你的小穴，弄得你现在爽得发疼吗？」
　　秦玲玲听到这下流的话立刻红了脸，低下头去的时候还不忘白秦天一眼。
　　「你不说的话，我就当你还要哦。」秦天说着就架起她的一条长腿，肉棒在红肿的小穴上摩擦起来。
　　「啊……别，我说……」秦玲玲娇躯一颤，看着秦天楚楚可怜的说道：「弟弟的肉棒又大又粗，姐姐的小穴被弟弟干的已经受不了了，被弟弟的大肉棒操痛了，求弟弟放过姐姐吧。」
　　「那今天就放过你了。」秦天收回了肉棒，起身将秦玲玲打横抱起，在她耳边说道，「姐姐好好休息，下次我要用姐姐的脚做。」
　　「嗯……」秦玲玲羞着脸应了一声。
　　秦天满意点了点头，目光灼灼的看着秦玲玲的双腿，这双美腿不穿着黑丝来一次脚交那就太浪费了。
　　「灵萱，我们走吧。」秦天拉着已经恢复正常的苏灵萱走了出去。
　　他们三人都没有穿衣物，一出去，就有很多女性仆从在外候着，她们已经将换洗的衣物都准备好了。
　　见到三人出来，刹那拿着毛巾走到苏灵萱面前，蹲下身子给她擦拭，而苏灵萱看着刹那那一晃晃的大尾巴，满脸的好奇。
　　「把她们带回房内，学院那边帮她们都准备好。」秦天站在原地任由蛟彩给他擦拭换衣，淡淡的说道。
　　今天是入学仪式，明天才开始正式上课，天道学院是有分很多课程的，但主要的还是修炼课，只有那些志不在修炼成道，喜欢炼丹、御兽等的人才会去其他课程，不过这种人不多。
　　「是。」蛟彩一边在帮秦天整理衣服，一边应到，她的脸上满是幽怨，她在外面听得水都流了一地了。
　　但她不敢进去啊，要是跟秦天在一起的是其他几位主母，她还敢进去服侍，但是秦玲玲她就不敢，这可是主人的姐姐啊，进去找死嘛。
　　秦天看着像是小怨妇似的蛟彩，有些好笑，拍了拍她的屁股，说道：「下次一定。」
　　事情安排好了，自己也爽完了，是时候开始工作了。
　　「蛟彩，你随便去找个教师过来，就说是我有事询问。」
　　「我这就去做。」蛟彩扭了扭屁股，化作一道流光消失不见。
　　而他进到屋内，整理了一下关于唐八的一些信息。
　　【姓名：唐八】
　　【修为：玄丹境】
　　【金手指：古武、葬仙剑域】
　　【配偶：萧梦（忠诚度：99%）】
　　【天命值：80000】
　　唐八，穿越者，前世乃一古武门派的外门弟子，但天资卓越，为了达到传说中的天人合一的境界，闯入内门偷到了武林绝学易筋经，最终被门派追杀，跳崖而死。
　　穿越后，这一世，出身农村，父亲是个普通人，但母亲确是天道学院的教师，因为偷窃了学院的一件帝器残片出逃，被天道学院追杀并抓了回来，关押终身。
　　至于他身边的萧梦，系统给的消息不多，不过她的气运也不低，身份可能也没那么简单。
　　然后就是想要培养唐八，拯救姐姐的小姨，周白玉。
　　因为每二十年一次的学院比武，只要能获得第一名，就能向学院提一个要求，学院能完成的决定会完成。
　　周白玉也是想用这个办法把她的姐姐救出来。
　　「救个人，这么麻烦干嘛。」秦天嘴角露出一抹坏笑。
　　他已经想到了切入点了。
　　「主人，人我已经带来了。」门外蛟彩禀报道。
　　「进来吧。」
　　很快蛟彩就带着一个人进来了，这是一个在学院内比较资深的一名老教师，他来到秦天面前弯腰行礼。
　　「老夫，吴道山，见过神子。」
　　秦天也没有多废话，问道：「周白柔，你认识吗？」
　　吴道山微微有些惊异，说道：「周白柔是我学院的教师，但差不多三十多年前，偷走了学院的一件帝器残片，被抓回来的时候，帝器残片已经不见了，由于她死都不说出帝器残片的下落，于是就被关在学院内了。」
　　秦天点了点头，问道：「那件帝器残片，是不是叫葬仙剑域。」
　　「神子你是怎么知道的！！」吴道山一惊，他看向坐首上的秦天，只感觉浑身发冷。
　　帝器，乃是大千道域最强最厉害的法器，只能由大帝创造，由大帝使用，每一件帝器都是非常珍贵的，而且一般大帝强者都不会轻易使用自身的帝器，当做自己的底牌，而且每一件帝器都是一方势力的隐秘，不会轻易暴露。
　　天道学院的这件帝器，那是学院创始祖师，人族大帝，天道大帝的帝器，虽然已经破碎，但这也是学院最高机密，就连内部知道的人也不多。
　　「我怎么知道的，跟你没什么关系，你只需要回答我的问题就是。」秦天冷漠的看向他。
　　「你去跟你院长说一声，周白柔我拿四件圣器换，如果不愿意，也没事，反正周白柔我要定了。」
　　「还有，你去当唐八和萧梦的教师，他们的一举一动，你都如实并报给我。」
　　秦天说完，就冷冷得看着吴道山，看他如何抉择。
　　吴道山脸色一变，他也听出秦天的话外之意，让自己去为他办事，就是在告诉他要不要成为他的人。
　　「神子，可那唐八和萧梦已经有教师了。」吴道山说道。
　　「哦，是谁？」秦天问道。
　　「他叫王大炮，号称理论第一，是学院比较另类的存在，修为很差，但他的理论知识却非常的厉害，有很多奇妙和新意的修炼方法，只是这些理论真正能完成的却没几个，在学院也是一个笑话。」
　　这该死的既视感……
　　「你去跟院长说，让这个王大炮不要继续担任教师，由你去教导唐八。」秦天眼中异彩划过，淡淡的说道。
　　「好，我这就去办。」吴道山犹豫半响，还是决定成为秦天的追随者，他也没有拒绝的能力就是了。
　　「嗯，你去吧，事情办好了，自然有你的好处。」秦天说完，就将一个储物袋丢给了吴道山。
　　吴道山打开一看，里面有四件圣器，还要百万上品灵石和众多的九阶丹药，吴道山看着脸色变幻不定，内心复杂，四件圣器是交给院长的，那剩余的就不用说了，是秦天抛出来的好处。
　　这一百万上品灵石和丹药，是他在学院当教师好几百年的收入，秦天随手赏赐的就是自己百年的收入，这就是人与人之间的差距啊。
　　但这点灵石对秦天来说，连零花钱的零头都不够，不说落痕仙朝，秦族可是掌控着一整个道域的，一年的收入和供奉，都是按亿来算的。
　　「那神子大人，我就告退了，你交代给我的事，我会办好的。」吴道山恭敬地下去了。
　　很快，吴道山再次回来，并告知院长已经答应秦天所有的要求。
　　在吴道山的带领下，秦天来到了关押周白柔的地方。
　　在万丈深渊下，由万年神铁打造而成的牢笼，一位美妇被锁链束缚住双手双脚，一脸憔悴虚弱的坐在地上。
　　牢笼每隔一分钟，就会飞出三柄灵剑飞出刺穿她的身体，每次她都会发出痛苦的叫声。
　　「周白柔。」秦天站在牢笼外，叫了她一声。
　　周白柔缓缓抬头：「你……你是谁？」
　　秦天笑道：「夫人，你也不想你儿子唐八出事吧？」
　　
　　第四十一章
　　修炼体系（前期）：淬体、练气、锻骨、玄丹、凝神、化魂、归一。
　　修炼体系（中期）：观星、窥月、聚日。
　　修炼体系（后期）：踏天九步（一步一重天），证道、道身、圣人、圣人王。
　　修炼体系（顶点）：准帝、大帝。
　　（后续的境界根据剧情在解锁）
　　..............................................................
　　「夫人，你也不想你的儿子唐八出事吧？」
　　在阴暗的牢房内，秦天目光灼灼的看着眼前凄美怜楚，身姿曼妙，如水蜜桃般诱人，浑身上下都散发着成熟女人韵味的美妇。
　　隔着铁栏，嘴角勾起一抹邪意的笑容。
　　「你，你到底是谁，为什么你会知道小八是我的儿子。」
　　周白柔听到儿子的名字，双目圆睁，激动的就要站起身来，但束缚她的锁链立马亮起阵阵符文神光，将她再次镇压，锁链发出了清脆的声响。
　　她之前偷走学院的帝器残片就是为了救儿子，为了保住儿子，她宁愿被学院囚禁每日受灵剑穿心之痛，她都不愿意说出帝器残片的下落，知道唐八是她儿子的人，只有她的妹妹，周白玉。
　　秦天给了吴道山一个眼神，让他离开。
　　「我不但知道你儿子叫唐八，我还知道你偷走的帝器残片，葬仙剑域，就在你儿子体内吧，你说，我将这个消息告诉给学院，你觉得学院会怎么对你儿子？」
　　秦天脸上的邪魅之色更重，一点都不加以掩饰，现在的他真的很像一个阴险的反派。
　　「你到底想怎样！」她有些慌了，她甘愿受罚囚禁，为的就是自己的儿子，为了儿子她什么事都能做。
　　「这就要看夫人你的诚意了。」
　　秦天说着，将裤子脱下，把肉棒伸进了铁栏之内。
　　「啊！你这登徒子，你要干什么，把你这恶心的东西收回去！」
　　周白柔看到宛如婴儿手臂般粗壮巨大的肉棒，吓得面容失色，随之就是一阵厌恶和愤怒。
　　「过来给我含住，不然你就等着你儿子被学院开膛破肚吧，顺便告诉你，你儿子已经来天道学院报名了，就在学院内。」
　　秦天冷漠的看着周白柔，威胁的说道。
　　「你……」周白柔气的说不出话来，这人太无耻了。
　　「看来夫人是想看到唐八被开膛破肚啊，那我也不强人所难，告辞。」秦天见周白柔还在原地不动，开口淡淡的说道。
　　「不要！我含，我含。」
　　周白柔听到儿子要被开膛破肚，心中的防线立即崩溃，她带着长长的锁链，艰难爬到了铁栏前，看着伸进铁栏内的肉棒，她内心一颤，太大了，比她的丈夫都要大好几倍，这种大小，她的嘴巴含的进去吗？
　　一咬牙，为了儿子，拼了。
　　她双手带着手铐，握住了肉棒，入手的炽热和坚硬让她慌乱不已，别看她已经是生过儿子的少妇了，但她可还从没给男人口交过。
　　周白柔紧闭双眸，张嘴将面前的肉棒含进嘴里，肉棒太大撑得嘴巴很难受，但她还是不管不顾的开始胡乱吞吐起来。
　　秦天淡淡的看着在铁栏内毫无章法乱来的周白柔，这周白柔还真的是一张白纸，这口交技术还比不过只有十岁的苏灵萱。
　　秦天觉得无趣，但心中也满意，这样的美妇才有调教的价值。
　　他双手伸进铁栏内，抱住了她的头，在周白柔惊恐的眼神中，秦天无情且粗暴的挺动起腰，在她的小嘴里抽插了起来。
　　巨大的肉棒毫不留情的捅入她的喉咙深处，让她作呕的同时又难受又恶心，她想伸手去推，但她和秦天之间隔了一面铁栏，她只能用力的拍打着铁栏，扭动着身体，希望可以挣脱出去。
　　但被束缚封印修为的她根本就做不到。
　　秦天打了一个响指，牢房内阵法运作，周白柔双手的锁链猛地拉倒的笔直，将她的双手分开呈大字。
　　「唔....唔....唔……」
　　巨大的肉棒在嘴巴内粗鲁的抽插着，而周白柔只能发出「唔唔」的悲鸣声，巨大的肉棒穿过她的嘴唇，口腔，直到喉咙深处，她的嘴就好像变成了小穴般，任由秦天操弄。
　　她那白嫩细皮嫩肉的脖颈，可以非常的明显看到肉棒进入的痕迹，时而被肉棒插入喉咙高高的隆起，时而肉棒抽出喉咙恢复原状。
　　秦天抬着头眯着眼睛，也不管胯下的周白柔死活，就抱着她的头满足自己的兽欲，这种狂野的性爱，除了母狗纪若嫣，他其他女人可都受不了，他也不忍心这样粗暴的对待她们。
　　操穴操的重一点，都能把她们弄的下不了床，更别说这样对待了。
　　由于秦天的肉棒太大了，让周白柔开始呼吸不到空气，整张脸和脖颈都开始红了起来。
　　「唔......唔……」
　　「扑哧.....扑哧……」
　　此时的周白柔正发出夹杂着吸吮肉棒的声音和痛苦的呻吟。
　　秦天天双手捧着周白柔的脸蛋，一次又一次将巨大的肉棒插入她的口中，发出「扑哧扑哧」的抽插声，对于秦天来说十分的悦耳动听。
　　整个牢房内，就只剩下周白柔越来越无力的悲鸣和肉棒插进嘴里带起口水的扑哧声，几分钟下来，周白柔已经开始双眼翻白，意识逐渐模糊起来。
　　就在周白柔以为自己要死了的时候，嘴里突然被强力灌溉，大量的精液在她的喉咙深处爆发，直接射进了胃里，突然而来的口暴，让周白柔立马就反胃呕吐了出来，但由于嘴巴被肉棒堵得严丝合缝，从胃里涌上来的精液全都被堵在了口中，将她的腮边撑得鼓鼓的，就像金鱼一样。
　　满嘴的精液无处可去，最终涌入鼻腔，从她的鼻子里喷了出来。
　　这让周白柔难受的要死。
　　秦天满足的将肉棒从她的嘴里拔了出来，没了肉棒的堵塞，周白柔满嘴的精液全都流了出来，鼻子嘴巴都在往外流着精液，而她的脸早已经被泪水和精液给弄的污秽不堪。
　　周白柔低着头，不停的呕吐着精液，身体一直在颤抖，她现在一句话也说不出，要不是有锁链拉着她的双手，恐怕早已经到在地上了。
　　秦天看着周白柔这般凄惨模样，露出一抹邪笑，调教才刚刚开始。
　　「咳咳...可...可以了吧……」
　　周白柔还一会才慢慢的抬起头，目光恶毒、愤恨的盯着秦天。
　　「夫人，你别搞错了，可不可以是我说的算。」
　　秦天冷冷一笑，操控牢房法阵，将她拉倒牢房中间，吊在了半空中，而他这是打开了铁栏，进入到了牢房之中。
　　「你...你还想干嘛……」周白柔看着进来的秦天，目漏惊恐，声音都有些发颤。
　　秦天走到周白柔身前，一手摩擦着下巴，一边观察着周白柔丰满的身体，笑道：「当然是继续我们之间的交易啊，像你这样的极品熟妇，我今天可不会那么轻易放过你。」
　　说着上去就将周白柔的衣服全部粗暴的撕烂，丢在了一边，双手直接一把抓住她的大奶揉了起来。
　　周白柔那见过这种阵仗啊，刚刚的口暴就已经让她想死了，一想到还有更加恐怖的事在等着她，她就被吓呆了，任由秦天肆意妄为的玩弄她的大奶，还一会才缓过来。
　　「求求你.....放过我吧……」
　　周白柔用充满了抗拒和恐惧的眼神，楚楚可怜的看着秦天，那满嘴满脸的精液污秽，让她看起来是如此的凄惨，在加上她四肢都被锁链束缚着，连拒绝的动作都做不出来。
　　秦天也不答话，一手用力的揉搓她的大奶，一手摸在了她的双腿间用手指摩擦着她的小穴。
　　「啊......不要....不要....求求你了....啊……」
　　她叫的越凄惨越大声，秦天就觉得越兴奋，在周白柔恐惧的叫声声，直接插进了二根手指，在她的肥嫩肉穴中抽插了起来。
　　「事到如今，你的选择只有将我服侍爽了，不然你就等着给你儿子收尸吧，哦，对了，你出不去，连给你儿子收尸都做不到，只能看到他的尸体在荒郊野外被野兽啃食，或者被人挖去练尸，成为一个行尸走肉。」
　　秦天满脸坏笑的说着，手上的动作越发重了起来，周白柔的乳房手感很重，也很柔软，果不愧是熟妇的胸，摸起来就是手感好，舒服，安逸。
　　「你这大奶摸起来真舒服。」秦天兴奋的说道。
　　「呜......呜……」
　　听到秦天的话，周白柔绝望的停止了挣扎，面对秦天越来越重的大手，她只能因痛苦而继续呻吟，但她不知道这样的表情只会更加刺激男人的欲火。
　　「这才乖。」见她不在反抗，秦天操控阵法锁链，将周白柔双手举过头顶吊起来，然后将一条腿拉搞至腰部弯曲，一只脚勉强伸得笔直用脚趾撑着地。
　　她的下半身就像是一个7字。
　　「呜啊……」这种羞耻的姿势，周白柔还是第一次。
　　秦天淫笑说道：「夫人看起来一点都不像是生过孩子的人，身材居然这么好。」
　　他双手轻轻的抚摸着周白柔的腰肢，肉棒已经抵在了她的小穴上，用龟头轻轻摩擦着阴唇。
　　「不要....饶了我吧……」周白柔的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　「啊……」
　　周白柔觉得自己的阴道正被撑开扩张，秦天用粗野的粗大的肉棒一下子压入湿润粉红色的肉穴裂缝中。
　　龟头带着不可阻挡的力量，将阴唇粗鲁的剥开，很快龟头抵达周白柔的淫穴，秦天将胯下的肉棒猛然往上一顶，直接顶入了周白柔的淫穴深处，周白柔敏感地向后退缩，肉棒再继续进攻，周白柔虽然极力的挣扎反抗，可是力气已经耗的差不多的周白柔如今哪里是秦天的对手，眼看全身在秦天的压制下丝毫动弹不得，胯下小穴被一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得周白柔双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：「不要......不要......求求你......呜......求求你……」
　　秦天不断向上挺着躯体随着肉棒的不住前进，周白柔的小穴也在逐渐被攻破，被束缚住的她只能任凭秦天肆意凌虐。
　　秦天呼了口气起，腰部猛地一挺，庞然大物猛然一伸到底。秦天只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给自己一股难以言喻的舒适快感，秦天只觉周白柔的小穴内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
　　周白柔再次痛苦的「啊……」的一声，发出了绝望的长叫，眼中流下泪水。
　　秦天可没打算温柔对待她的打算，还没等小穴适应肉棒的粗大，一手按着她的腰胯，一手抓捏着她的大奶，就开始挺腰动了起来。
　　秦天淫笑着，一面不住地抽插着肉棒，一面欣赏着周白柔春潮初起的娇容秀眼，欣赏周白柔双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着周白柔细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着周白柔玉臀丰腿的舞动。
　　秦天巨大而火热的庞然大物在周白柔如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，在她湿润的山谷中横冲直撞。
　　她那干枯许久的肉穴正在承受着她这一生最为激烈，最为猛烈的操弄，肉棒抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入到最深处，撞击着娇嫩不堪重负的花心。
　　周白柔只觉得在她体内的肉棒就像是一根烧的通红的巨大铁棍，在自己的体内燃烧着，烧得她娇脸春潮渐起，内心的屈辱和肉体的快感，让周白柔娇躯不停的抽搐着。
　　「啊......太大了.....不要....不....要...好爽……」
　　周白柔依然顾不上自己是在被强奸凌辱，声音也逐渐娇媚了起来，既是娇艳且妩媚，身体的温度越来越高，身体微微的开始泛红，那火热的肉棒好似捅串了她的身体，贯串着全身。
　　秦天见此一笑，再次操纵锁链，将周白柔那一只支撑的脚也抬了起来，此时的周白柔整个人都被锁链吊在了空中，双腿弯曲分开，成一个M状。
　　秦天双手钳着她的腰肢，随着腰部的挺动，双手也带着周白柔开始套弄肉棒。
　　剧烈猛烈的爆操，让周白柔完全没有一点抵抗的力量，肉棒一下比一下深，一下比一下狠，每一次都狠狠得撞在小穴深处的花心上。
　　「唔.......喔.....啊.....嗯.....太激烈了....我....啊....别停...我好爽....啊……」
　　周白柔春潮彭拜的叫声越来越大，她被吊在空中双脚离地，宛如大海中的一片柳叶，随着秦天抽插带起的激浪摇摆着。
　　「我受...受不了....哎呀....舒服...别...我还要....给我....就算死我也愿意.....插死我吧....啊......要死了……」
　　一阵阵淫荡的叫床声，随着秦天抽插的速度，不断地升高着，在空旷阴暗的牢房内荡漾回响，不过这处牢房并没有关押其他人，这等美妙的仙乐只能秦天一人独享。
　　「哎呀....我真的要死了...我要被插死了...我...不行了....小穴已经干了....啊....又....要高潮了...求求你...饶了我吧……」
　　周白柔已经开始求饶了，但秦天却是越插越起劲，周白柔已经不知道自己高潮了几次了，她被吊在空中四肢被秦天操的手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮连连不断，她真的受不了，小穴内水都流干了。
　　秦天这时也到极限了，已经干了周白柔三个时辰了，这相当于六个小时，在看周白柔她已经四肢瘫软，双眼翻白，舌头搭在嘴外，已经是强弩之末了，秦天也不再忍耐，精液像火山爆发般地喷射到周白柔的熟妇子宫内，将娇嫩的子宫喷的几乎要燃烧起来，秦天的肉棒顶着周白柔的花心，周白柔的阴道挟着秦天的肉棒，肉棒在温暖、多水的阴道内浸泡着，滋润着，秦天尽情享受着独周白柔熟妇玉体的温馨。
　　看了一下时间，反正已经爽够了，以后在慢慢来，秦天将肉棒拔了出来，肉棒拔出后，周白柔的小穴还是分开状态，都看到粉嫩的阴道嫩肉和不断蠕动的花心，顿时一股股精液涓流从子宫内流了出来，滴在了地上。
　　周白柔的小穴估计一时半会难以合上了。
　　秦天操控锁链，将周白柔放了下来，周白柔侧躺在地上，神情模糊，意识不清，她已经被干的失神了。
　　过了许久周白柔才睁开眼睛，目光空洞的看向秦天。
　　只见秦天正在把玩着手中的一个小石头。
　　看到这个小石头，周白柔顿时睁大了眼睛，她虚弱的抬起手，伸向秦天，但她太虚弱了，甚至连站起来都办不到。
　　「你这混蛋，你....你把那东西给我！你什么时候放的。」
　　周白柔着急的大喊着，她认得这种石头，这是留影石！
　　「夫人别急，只是留个纪念，我闲暇无事独自欣赏而已。」
　　秦天笑着，催动了留影石，顿时24K蓝光无损音质的超大尺寸的屏幕出现在上空，画面极其的清晰，连毛孔都能看的一清二楚。
　　留影石的视角全程都是第一人称视角，就是说，周白柔的脸和一切都被拍了下来，而秦天却没有露脸。
　　「放心，只要你以后好好听话，我就保证不会有第三个人看到上面的内容。」
　　看着周白柔那紧咬红唇，满脸不安和愤怒的看着自己，秦天直接走了上去，蹲下身子，在她耳边说道：「夫人，你也不想这里面的内容被其他人看到吧，尤其是你儿子唐八，我猜一猜，你儿子应该从来没有见过你吧，你说我把这块留影石给唐八送过去，以夫人刚才淫荡的模样，我想正值血气方刚年纪的唐八，会不会看着你手淫呢？」
　　「那以后你们母子重逢，岂不是很尴尬？哈哈哈。」
　　听到秦天如魔鬼般的话语，周白柔再也受不了，彻底崩溃，她哀声哭诉恳求道。
　　「不！！不可以……我求求你，不要这样做……」
　　秦天蹲着看着躺在地上的周白柔，笑道：「夫人放心，只要你听话，我就不会让唐八看到这块留影石，但以后可就要多叨扰夫人了。」
　　秦天伸手抓了抓周白柔的大奶，眼眸中带着一丝玩味，接着说道：「叫一声主人听听。」
　　「主人……」周白柔屈服道。
　　「很乖。」秦天笑了笑，起身往外走去，他一挥手，身上已经穿上了一件白衣金纹的仙衣，丰神俊秀，一点都看不出是刚才粗鲁强奸周白柔的暴力色魔模样。
　　秦天同时也将一件衣服丢在了周白柔身前，然后关闭铁栏，离开了牢房。
　　一直在牢房外候着的吴道山，看到秦天出来，眼神有些怪异同时也有浓浓的羡慕，果然还得是年轻人啊，这一下就三个时辰，想想自己就几分钟，惭愧啊。
　　「吴教师有劳了，我们走吧。」秦天满脸春风的说道。
　　「好的，好的。」吴道山从深深得自卑中回过神来，连忙跟了上去。
　　「我见学院内许多建筑都有些老旧，还有很多教学设施不全，我以秦族神子的身份，向天道学院捐赠一亿上品灵石，就当是我的心意了。」
　　秦天平淡的说道，但这让吴道山给听愣住了。
　　他听到了什么！一亿上品灵石！
　　「神....神子！你刚刚说一亿上品灵石！」吴道山说话都结巴了。
　　秦天笑道：「没错，你去跟你们院长说一下吧，只要他同意，一亿灵石立马到账。」
　　这一亿灵石，就是堵天道学院的嘴的，这里的天命主角这么多，他肯定要借用天道学院来对付这些主角，所谓有钱能使鬼推磨，不管是在哪里，都是有钱好办事。
　　这时肯定就有人不满，会说：有钱了不起吗？
　　秦天：对不起，有钱真的了不起。
　　「好好，我现在立马去通知院长一声。」吴道山激动的说道。
　　「嗯。」秦天应了一声，然后回到了自己的山峰。
　　在回去的路上，秦天意外的遇见了周白玉，两人迎面走来，秦天眼神微眯，这周白玉跟她姐姐一样，肤白貌美，丰满熟韵，一对大奶走起路来一颠一颤的。
　　「神子。」周白玉还是礼貌的对秦天行了一礼，毕竟秦天的身份来天道学院都是天道学院高攀了。
　　「周教师，你这是去哪？」秦天淡淡的笑道，目光充满了侵略性的扫视着周白玉，刚刚才操完她姐姐，不由会好奇，这熟妇妹妹跟姐姐的滋味有什么不同。
　　「我是专程来找神子你的。」周白玉诚恳得说道。
　　「哦，那不妨到府上坐一坐慢慢聊？」
　　「不，不了，我还有事需要去处理。」周白玉有些不自在，她一直觉得秦天用非常下流的目光盯着她的各种隐秘部位，但她看向秦天的眼神的时候，又没有半点色欲淫邪，反而是清澈如水，深沉如渊。
　　「我来是为了苏灵萱的，我想让她来我这里上课。」
　　秦天看着周白玉思索了一会，答应道：「没问题，我明天会让灵萱去周教师哪里上课的，以后还请多加教导。」
　　「真的，那太好了，多谢神子。」周白玉面露笑容，高兴的对秦天行了一礼，这一弯腰，雪白巨大的乳房就从衣领中乍泄而出。
　　天道学院的教师每年都有考核的，自己带领学生的修为进步和尖子生，都能影响教师的考核成绩。
　　所以也有教师拉拢优秀学员的事情，别看苏灵萱这丫头憨憨的还很贪吃，但她可是吞天体，这种体质，只要吃，就能一直增加修为，这种学生，教师可谓是省力省时，毕竟苏灵萱的资源又不需要教师提供。
　　秦天目送周白玉离开，那一晃晃的肥臀，跟她姐姐不相上下啊。
　　由于一些安排和暗手需要时间的推动，秦天倒也是在屋内潇洒了几天，他是不用去听课的。
　　秦天就在没事就去地牢奸淫调教周白柔，有事就逮着下课的秦玲玲做爱造人，在抽点时间去调戏调戏顾清寒。
　　虽然一天什么正事都没做，但咱们秦天神子，每天都过得很充沛啊。
　　这一晃就是好几天，这段时间在秦天的暗中推动下。
　　唐八和萧梦拜入了吴道山的课堂下，不过秦天并没有为难唐八，而是让吴道山全心全意的教导，并且对他要额外的照顾。
　　然后就是洛璃、岳青灵和萧梦分配到了一个宿舍，至于叶良坤那边，好像顾清寒在打他的主意。
　　至于最后的姬霸，他倒是凭借着后宫系统，又有大母猪双修帮助下，他修为倒是进步的很快。
　　而这些天命主角，也都是头角峥嵘，大展风采，唐八入院三天，修为已达到归一境，而且挑战学院上届学员，居然以压倒性的优势战胜。
　　洛璃被院长收为亲传弟子。
　　说道洛璃，这丫头来找过秦天很多次，但都没有遇见，这一天她照常下课，从院长哪里出来，想去秦天所在的山峰找他。
　　洛璃如今长相清丽脱俗，冰肌玉骨，钟灵毓秀，此刻神色疏冷的走在路上，引得不少人纷纷看了过来。
　　她虽然只是简单的青色衣裙，身段也不突出，但这颜值气质，已近有了祸国殃民的样子。
　　「我现在的样子，一定能让秦哥哥大吃一惊吧。」洛璃心情大是期待，脸上都挂上了几分笑意。
　　洛璃现在也算是天道学院的风云人物了，不能聚集灵气修炼，但却力大无穷，是一拳能打死蛮荒凶兽的狠人。
　　但同时洛璃的美貌也让不少人垂涎，但那些向她告白的人，下场都是断了好几根骨头，现在还躺着。
　　可就在这时，一道让洛璃讨厌恶心的声音响起。
　　「洛璃，好巧啊。」
　　洛璃抬头看去，前方赫然是叶良坤，这个赶也赶不走，打也打不死的跟屁虫。
　　洛璃黛眉微蹙，有些不喜人搭讪，尤其是这个叶良坤。
　　「跟你没有关系，走开。」
　　「哎哟，瞧你说的，洛璃你的事就是我叶良坤的事。」叶良辰来到洛璃面前，拍着胸部说道。
　　「你给我滚开！」洛璃眼神瞬间就冰冷了起来，在她小腹上的魔纹也开始蔓延，已经将近要勾画出一个图案了。
　　「洛璃，我知道你对我有意思，只是在考验我，放心，我一定不会辜负你的期待的，我到时候会战败天道学院所有天骄，证明给你看。」
　　叶良坤自以为是的说道，他是那么的自信。
　　「给我时间，我会证明我才是世界上最优秀的男人，是唯一能配得上你的男人。」
　　就在洛璃再也忍不住要给叶良坤一拳的时候，唐八带着萧梦从一旁路过，看到这一幕，他心中的正义感突然爆发，这不就是小说中常出现的英雄救美，然后俘获美人芳心的剧情吗？
　　唐八一喜，他穿越来这个世界前也看过几本小说，这种剧情经常会出现，他身为穿越主角，这种好事果然落到了他的头上。
　　他朝洛璃看去，洛璃个子不高，但清新脱俗，一头另类的零碎短发和健美的身段，给人一种寻常仙子美人不一样的魅力，而且洛璃真的很好看。
　　「给我住手，放开那个女孩！」
　　不过萧梦的劝阻，唐八一声爆喝，站了出来，宛如救世主降临，光芒万丈，闪亮夺目，让少女尖叫，少妇流水的站出来对世界的不公说不！
　　当然以上都是唐八自己想象出来的。
　　「又是你，我警告你别多管闲事。」
　　叶良坤愣了一下，看着唐八，眼中闪过一抹杀意，他这一辈子最讨厌的就是他在舔女神的时候被人打扰。
　　而且唐八和萧梦的底细他已经查清楚了，唐八唯一的依仗就是在学院内当教师的周白玉，至于萧梦，一个乡下来的村姑，除了有一些姿色外，什么都没有。
　　如果叶良坤是一个配角或者小反派，这个英雄救美说不定还真能按照一般小说那样发展，赶走恶人，美人倾心。
　　但叶良坤也是主角，而且洛璃也同样是主角。
　　而且叶良坤跟唐八一样也都是穿越型的主角，而洛璃是本土的气运加持的主角。
　　前世叶良坤就号称舔王之王，他的座右铭就是：舔一人为狗，舔百人为雄，舔千人为王中王！
　　「叶良坤，以后离洛璃姑娘远一点，不然就别怪我不客气了。」唐八一步踏出，来到叶良坤和洛璃之间，将两人隔开。
　　「小子，你最好给我滚远一点，别以为你在学院里出了点风头，就了不起了。」
　　叶良坤以及身后的追随者都慢慢的围了上来，眼神不善。
　　「你以为人多我就怕你啊，有本事我们单挑。」唐八丝毫不惧，他可是主角，主角就是要干天干地，不服就干。
　　「小八，我们不要惹事，我们走吧，洛璃姑娘自己能解决的。」小萌着急的扯着唐八的衣袖，她和洛璃是室友，虽然关系算不上多好，但也是了解一些，洛璃的实力根本就不需要唐八去救。
　　现在唐八跳出来，不就是平白无故的给自己招惹麻烦嘛，他们出身农村可以说是毫无背景，周白玉也只是一名教师，权利还是有限的。
　　唐八眉头微皱，他对萧梦不相信他有些不满，转头一想，可能是萧梦是吃醋了，唉，当主角真累，不过主角就是会遇到很多美人，我相信萧梦能够理解我的。
　　毕竟身为主角的我，这么优秀，萧梦想要一个人独占也说的过去。
　　唐八给了萧梦一个，我懂的眼神，毅然决然的上去出风头。
　　「你若是感觉有实力跟我玩，我不介意奉陪到底。」叶良坤语气霸道，神情蔑视。
　　叶良坤所在的叶家虽然不是顶尖势力，但却也是一流势力，更何况他还是陨杀殿之主。
　　「我告诉你，在这里我有一百种方法让你们待不下去，可你们，却无可奈何。」
　　就在两人要打起来的时候，头顶上，虚空颤动，一股森冷的威压弥漫而开。
　　接着一道白衣身形从其中走了出来，男子眉目清冷，冷淡的目光居高临下投了下来，看向了在他白云峰下喧闹的三人身上。
　　「神子！」
　　原本在周围看热闹的众人一片哗然，一道道目光炙热的看在半空中。
　　他们崇拜秦天，不仅仅是因为秦天的身份，而是他那为了拯救人族同胞和魔族少主死战不退的气魄和心怀。
　　就因为悟天碑的那件事，秦天在人族内的声望可谓是水涨船高，收获无数迷弟迷妹。
　　「秦哥哥！」洛璃眨着好看秀丽的眸子，抬着头看着高高在上踏空而行的秦天，眼中雀跃，十年没见，秦哥哥更加帅气了。
　　洛璃纤细的腰肢都扭了几下，若是有尾巴，只怕就会当场晃起来了。
　　秦天神色孤冷，身上的白衣宝光流转，气势巍峨，在他身后更是有诸多随从踏步而来，浩浩荡荡，瞬间将整片天空给照耀的一片金灿，煌煌生威。
　　如此声势，令下方的人震惊惊叹不已。
　　秦天神情冷漠，俯瞰而下，说道：「不得在此喧闹，你们退去，洛璃，跟我走。」
　　「嗯。」洛璃狠狠得点了点头，雀跃小跑着来到秦天下方，由于她不能修炼，所有不能飞，只能等秦天从空中落下。
　　「多年不见，你也是个大姑娘了。」秦天看向洛璃，语气温柔了几分，淡淡得说道。
　　「我这几年可没有松懈哦，我现在也是个大人了。」洛璃脸蛋红红的，还得意的挺了挺她那好像发育了，但好像又没发育多少的胸部。
　　秦天一阵无语，你说你有吧，你挺一挺展示一下，但你没有你还挺什么……
　　现在的洛璃估计也就比苏灵萱大一点。
　　要是让她看到狐九狸和纪若嫣这二个爆乳精，怕不是世界观都会崩塌吧。
　　「神子有些过了吧。」
　　这个时候，叶良坤开口了，他看到洛璃跟秦天那么亲近，心理很不是滋味，洛璃可是他的女神。
　　「你一句话就想将洛璃带走，不妥吧。」
　　他不惧任何人，要是逼他动用陨杀殿的力量，整个道域都会掀起一场腥风血雨，他有信心可以悄无声息的将秦天给暗杀，秦族那边找不到他的头上。
　　秦天看向身边的洛璃，问道：「你的人？」
　　「不是的，秦哥哥你别想多了，我跟他没有关系，他一直跟着我，我甩都甩不掉，烦死了。」洛璃声音都有些着急了。
　　「那就是跳梁小丑，洛璃并不是你的东西，也不是商品，她自愿跟我走，什么时候轮到你在这里指手画脚了。」
　　秦天讥诮一笑，接着，倏然出手。
　　他大手一抓，一团霞光爆发，千万金灿的符文出现，神光冲天，如同碾仙磨盘。
　　恐怖的力量扑面而来，宛若天塌一般，但凡感受到这金光大手上的力量时，所有人无不惊惧色变。
　　速度太快，叶良辰和唐八还没有反应过来，就直接被打出了白云峰，他们内心惊骇，额头渗出了点点汗水，他们同时转头往身后看去，一座无人的山峰已经被金光大手夷为平地。
　　心中对秦天的忌惮加深了几分。
　　唐八眼中不屈之色闪过，在内心问道：「前辈全力出手助我，能不能杀了他。」
　　「可以。」一道清幽的声音在唐八内心响起，还没等唐八高兴，声音再次说道：「但这代价你承受不起，我是能杀了他不错，但这是基于他没有外物协助的情况下。」
　　「前辈你的意思是……」唐八问道。
　　「这人一看就是大富大贵，身份不凡，想必身上除了保命神物，应该也有护道者保护吧。」
　　「好好修炼吧，别去招惹他。」女声再次响起，随后就沉寂下去，再无半点回应。
　　唐八一脸的不甘，心中对秦天记恨无比，凭什么他出身那么好，凭什么好东西都是他的，女人，地位，财宝都是最好的。
　　你的一切，我迟早会全部夺走，然后再狠狠得踩死你。
　　殊不知，秦天看向唐八，心中也是这般想的，你的女人、母亲、小姨，他全都会夺过来的。
　　在一旁的叶良坤，冷冷的看了一眼秦天，然后对着洛璃说道：「洛璃，我晚点来接你回去。」
　　「傻逼，快点滚啊。」洛璃骂道。
　　「她让我快点走？我明白了，洛璃一定是怕秦天对我不利，就想让我快点走，而她则是以身饲虎，洛璃你对我太好了，哪怕你今晚被秦天操了，我也爱你，我会选择原谅你的。」
　　叶良坤突然自我感动了起来，果然舔狗的耳朵跟一般人的耳朵不同，这自动美化滤镜是真的牛逼。
　　「你带他离开，以后不要在这里闹事。」秦天转头对萧梦说道，然后也没多看她，就带着洛璃离开了。
　　萧梦眼神有些怪异，秦天的明明没有多看他几眼，也没有任何无理的地方，但她就是感觉自己的私密部位在不断的被人打量，而视线的来源就是秦天，就好像自己在他面前一丝不挂没有穿衣服一样，里里外外都被看光了。
　　莫名的觉得，秦天这人很虚伪。
　　「还真的深藏不露啊，没想到还裹了束胸。」秦天眼中符文闪现，有些意外的喃喃自语了一句。
　　这几日下来，白云峰已经被改造成了洞天福地，宏伟的宫阙洞天，神光交织，仙云缭绕。
　　诸多先天生灵，如同仆从一般行走在洞天内外，来来往往，在洞天旁边还有群山瀑流，山水如画，景色昂然。
　　洛璃这个土妹子何曾见过这等规模的阵仗，一时有些看花眼了。
　　大厅之中。
　　秦玲玲还没回来，苏灵萱还在周白玉哪里，至于顾清寒，这几天都不知道在忙什么，一直没见她的身影，现在这偌大的宫阙只有秦天和洛璃两人。
　　洛璃俏生生的站在大厅中，偷瞄了几眼坐在前方的秦天，有些紧张的开口道：「秦哥哥……」
　　「你不恨我了？」
　　「我不恨。」
　　「可是我母亲挖了你的大道源流体，还损坏了你的灵根，让你小时候受尽了痛苦和人心险恶，这你也不恨我？」秦天淡淡的说道。
　　「不恨，我想了很多，秦哥哥你一定是有苦衷的，我相信你不是坏人。」
　　看来之前给洛璃的印象还不错，这么轻易的就化解了她的仇恨，不过这还是第一步。
　　「你能这样想很好，你过来，把衣服脱了。」秦天朝着洛璃招了招手。
　　「啊！」洛璃立马捂住胸部，脸上微微带上了些红韵，说道：「秦哥哥，人家都长大了，而且我可是女孩子，你还把我当小男孩啊。」
　　秦天摇了摇头，说道：「你档什么，也就是平地上放块石头。」
　　「秦哥哥！你太过分了，什么叫平地上放块石头。」洛璃面红耳赤，脸上带着些羞怒，她已经尽力的在吃了，但它们不长个，她也没办法啊。
　　而且我才不是平地，她明明就是个小包子呢，比平地大多了。
　　洛璃嘟着嘴，满脸的不满，但她还是走到秦天身前，将自己的上衣脱掉，露出了小小的可爱的小包子。
　　两人仿佛一下就回到了十年前的森林之中，那时候洛璃可是就穿着一件内裤跟秦天相处了很久。
　　「秦哥哥，你看，人家是有的。」说着双手捏着自己的小包子，向秦天表达她的不满。
　　秦天无奈的摇了摇头，这点在秦天眼里有没有都一样。
　　也不再跟洛璃废话，一指点在了她小腹肚脐下方，手指灵气并发，轻轻的按揉着小腹。
　　「嗯……」洛璃浑身一颤，嘴里忍不住的发出了一声若有若无的呻吟，但却感觉无比的舒服。
　　这十年，她总是容易产生很多负面情绪，暴怒、嫉妒、无情等，只是她自己一直都没有察觉到，此时在秦天手指的按揉下，就好像是在干枯的土地上，浇了一盆水，让洛璃放松了很多。
　　「秦哥哥，好....好舒服……」洛璃嘴里轻轻呢喃着，她睁眼看向秦天，发现秦天正一脸严肃和凝重，眼神中更是有着担忧和迟疑。
　　秦哥哥这是怎么了？我的身体难道发生了什么吗？
　　在秦天高超的演技下，洛璃成功的陷入了自己的脑补之中，内心已经产生了疑惑。
　　就在这时，大殿门被打开，这让洛璃吓了一跳，她现在上半身还光着呢。
　　她抬头看去，发现来的人是顾清寒。
　　顾清寒进来后，看到两人暧昧的动作，眼神冰冷了许多，她迈着修长的玉腿，走向秦天，淡淡得说道：「我怎么不知道，你对这种毛都没长齐的平板丫头感兴趣了。」
　　「你说谁的毛没长齐！」洛璃银牙紧咬，死死得看着顾清寒，就是这个坏女人，抢走了秦哥哥！
　　「哼。」顾清寒冷哼一声，四周的温度突然下降了好几度，以她为中心，点点冰霜从她脚下蔓延出去。
　　「好了，洛璃，你先回去。」这时秦天开口了。
　　「坏女人！我不会放过你的。」洛璃知道自己继续待在这里也没用，捡起地上的衣物，穿好后，就愤然离开了。
　　顾清寒依旧面部改色，宛若坚冰，只是她的眼神若有若无的看了一眼洛璃小腹。
　　未来的琉璃女帝，从小被宫宵月挖体质，几年后，被秦天挖大道骨，在前世，洛璃的一生都是在痛苦和悲剧中成长的，她其实也挺心疼洛璃的遭遇，不过要是换做那个软弱的顾清寒可能会心生不忍，但她不会。
　　「你换口味了？」顾清寒语气有些不善。
　　「别想那么多，我和洛璃之间没发生什么。」秦天淡淡一笑，上前伸手搂住了顾清寒那小蛮腰道。
　　此时的顾清寒已经不排斥秦天的抚摸了。
　　「一个毛都没长齐的小丫头，你跟她费那么大劲干嘛，直接动手把大道骨挖出来不就完了。」
　　秦天一愣，这顾清寒比他还像反派，他摇了摇头，说道：「好了好了，我知道你毛长得多，这件事以后再说吧，我们回房？」
　　「你毛才多！」顾清寒脸色一阵羞怒，强忍着动手打秦天的冲动，说道：「你应该比我要清楚，大道源流体，没有大道骨，只能止步道身境，到时候你拿什么来掩盖……」
　　「清寒还是关心我的嘛，没事，这件事我会处理的。」秦天拍了拍她的肩膀，让她不要太过关心。
　　「哼，谁关心你，我看你是就被那丫头迷住了，舍不得下手，不管你了。」顾清寒凤眸一瞪，把按在自己屁股上的大手拍掉，扭头就走。
　　前世的秦天冷漠无情，什么事都干得出来，但这一世的秦天，在顾清寒看来，多了一样好色，她觉得，秦天还真可能因为喜欢那个丫头，而不忍心挖她的大道骨。
　　而在之前，洛璃刚离开，就听到大殿内的交谈声，也就好奇的听了一会，听完后，她内心一颤，见声音停止，她也就快步逃离了。
　　这也只是一个小插曲。
　　唐八盘坐在屋内，手掌向上，托着一柄残剑，残剑古朴破碎，只有半截剑身，上面还满是裂缝和缺口，就好像是刚出土的一样。
　　在残剑内的神秘前辈的帮助下，唐八的修炼速度很快，易筋经已经修炼到了第六层，修为已经是归一境圆满，但需要突破到观星境，还需要一点外力。
　　这件事他已经跟小姨周白玉说了，至于他为什么不去找自己的教师吴道山，他自己也不清楚，就感觉这一趟要是跟小姨一起，他会获得意想不到的好处。
　　周白玉也没多想，毕竟是自己的外甥，救出姐姐还得靠他，也就以为吴道山没有空，所有唐八才来找自己的。
　　今天就是唐八和周白玉约好的日子。
　　这一日唐八跟萧梦打了一声招呼，就离开了，不久后在学院门外，就跟周白玉碰了头。
　　唐八看着周白玉不由眼睛一亮，性感丰满，娇媚大方，而且那肥乳峰臀，那个少年不向往。
　　「小姨，我们走吧。」唐八恭敬地说道。
　　「嗯，那就出发吧，我们这次的目标是在天断山中栖息的一头观星境火龙，它的妖丹能够让你进阶观星境，而且说不定还能获得它的本命妖火。」
　　周白玉自然不知道刚刚她的外甥对她的窥探，闻言点了点头，开口说明了一下这趟的目的。
　　下一刻，只见她素手一翻，就出现了一艘灵舟，灵舟迎风而涨，变成了一艘可容纳数人的大船。
　　「走吧。」周白玉率先上了灵舟，唐八紧跟而上。
　　这种灵舟，不仅速度奇快，而且乘坐舒服，比起御空飞行不仅省力还很装逼，但唐八也知道这种灵舟可是价格不菲，绝对不是他这种从乡下出来的人能够买得起的。
　　天断山，位于学院不远，有时学院也会组织团体历练，来这里让学员参加实战，因为是在天道学院的管控范围内，一般来说是没什么危险的。
　　很快两人就来到了一处幽暗洞穴，还没进去就能感受到洞穴内那炙热的高温。
　　周白玉一道灵决打入洞穴内，很快一声怒吼，一头形状酷似蜥蜴，浑身都燃烧着血色火焰的庞大妖兽出现在洞穴外。
　　「孽畜，受死。」周白玉正要出手击杀这头亚种火龙的时候，却被唐八打断了。
　　「小姨，先让我跟它过过招，来印证我这段时间的成果。」唐八自信一笑，一步踏出，站在了周白玉身前。
　　周白玉欣赏的点了点头，对这个外甥又满意了几分，一个观星境的杂种火龙，有她在，唐八不会出什么事。
　　视线回到天道学院，这一日下课，萧梦有些无所事事，唐八出去了，她自己在这里也没有什么朋友，也就同宿舍的洛璃和岳青灵相熟一些，这一天她看着自己那洗的发白的裙子，就想上街去买几件衣物换洗。
　　这段时间她认真上课，勤奋修炼，还会利用空余时间去完成学院的一些兼职委托，身上倒是也有了一些钱。
　　萧梦来到学院外不远的街道，看着那些好看的衣物，久久出神，但她一看价格，就只能握紧手中不多的灵石，去找一间便宜的店铺购买。
　　「额，萧梦？」
　　就在这时，旁边传来一声清脆的叫喊声，随后她的视线里就出现了一群仿佛天仙下凡的不似凡人的秦天等人。
　　说话是洛璃和岳青灵，她们是舍友，见到了自然要打声招呼。
　　萧梦朝着她们仔细看去，每一个都是那么美丽绝伦，各有风姿，就好像她跟她们不是一个世界的人。
　　秦天朝着她微微点了点头，就没太多去理萧梦，而秦玲玲正脸色甜滋滋的挽着秦天的手臂，另一只手还牵着苏灵萱，就好像是一家三口般。
　　她心中逐渐理解当姐姐的好处了，没人敢跟她争，洛璃那小眼神都不知道瞟了多少次了。
　　「啊，洛璃，青灵，好巧啊。」萧梦有些拘谨得说道，面对这些仙子美人，她内心里还是有些自卑的。
　　「你们朋友？」秦天淡淡的说道。
　　「嗯，我们是一个宿舍的。」洛璃回答道。
　　「居然遇到了，那就一起逛吧。」秦天露出一抹温柔的笑意，不容萧梦拒绝，就抬步往前走去。
　　萧梦柳眉微蹙，这个神子，各方面都完美无缺，但她就是觉得他有些怪异和变扭，不过她也没有拒绝的权利，很快就被洛璃带着跟了上去。
　　秦天眼神中异彩闪过，内心问道：「系统，忠诚度高的女主，对反派会有排斥吗？」
　　「叮，宿主，你终于想起我了o(╥﹏╥)o」
　　「别说那么多废话，你只要回答我的问题就好。」
　　「叮，宿主好霸道，但人家喜欢，女主角的忠诚度高了，会从内心排斥主角以外的男性，尤其是反派。」
　　「你这意思，就是萧梦她收服不了了吗？」
　　「叮，请宿主对自己有点信心，所谓只要锄头挥得好没有墙角挖不倒，萧梦的忠诚度99%，并没有到达100%，并不是不能绿了主角。」
　　「系统，我怎么感觉你今天有点皮。」秦天有些疑惑的说道。
　　「叮，本系统也在慢慢的进化，功能会越来越全面，智能也会越来越高。」
　　秦天虽然搞不懂这个系统究竟是什么情况，但他内心里还是信任系统的。
　　萧梦看着眼前辉煌大气的五层大楼，心中一惊，这种地方，她平时路过都不敢看一眼，这里面的东西太贵了。
　　由于秦天是谛听令的持有者，商会对秦天一行人态度是非常的恭敬，还专门给每个人配了一个导购。
　　「这位小姐，这件裙子是由天地奇花，黄翠灵株的汁液浸泡七七四九天，在配上上好的仙蚕丝，通体俏丽大气，还自带黄翠灵株的清香，可安抚心神，缓解疲劳，我觉得非常的适合你。」
　　在商会的一角，萧梦看着在展柜内的一件黄色仙裙，她目光灼灼，久久挪不开眼睛，她身上这件衣裙原本也是黄色，只是现在看不出来了而已。
　　但她看到左下角的价格，光是数有几位数，就让她有些呼吸困难。
　　「买了，把这件裙子取出来，让她去试一下，我们直接穿走。」
　　这是秦天来到萧梦身后，淡淡的说道。
　　导购听到后，十分的开心，立马说道：「好的，这位姑娘请跟我来，我们去试一下吧。」
　　「神子，不...不可以啊！」
　　萧梦连忙摆手，她跟秦天根本就不熟，也就上次唐八和叶良坤要动手的时候，见过一面，她怎么能收这么贵重的裙子。
　　「没事，小钱，而且我想你穿起来应该会很好看。」秦天淡淡一笑，笑容十分温和且亲近。
　　萧梦眉头一皱，心中虽然看着秦天那温和的表情有些别扭，但她也不好拒绝秦天，因为她知道，秦天绝对是她这种小村姑不能触怒的存在。
　　「谢....谢谢神子。」萧梦看着那件黄翠仙裙，犹豫在三，还是没抵住心中的那抹渴望，应了下来。
　　「怎么，看上人家了？」秦玲玲迈着修长笔直的美腿，来到秦天身边，一脸我就知道的表情，看着他。
　　秦天无奈的摇了摇头，伸手捏了捏秦玲玲的翘鼻，却没有说话。
　　秦玲玲娇羞一声，这里人还是挺多，刚刚那么宠溺的动作，实在是太撩人了。
　　要不是这里人多，秦玲玲肯定会整个人扑进秦天怀抱里面的，然后做一些羞羞的事。
　　很快，萧梦就走了出来，她穿上了黄翠仙裙后，整个人都焕发出了不一样的魅力，清纯可人，面容精致，她有着通红的杏仁小脸，眉下是乌黑有神的杏眼，乌黑发亮的披肩发，细细看去便是柳腰花态。
　　这看的秦天眼睛不由一亮，而且换了衣服后的萧梦，那胸估计至少也有36D，难怪她平时要绑束胸。
　　「哇，萧梦，你穿一身好美啊。」洛璃非常夸张的大叫了一声。
　　「那...那有。」萧梦俏脸一红，感受到周围那不断传来的炽热视线，让她有些害怕也有点开心，这还是她第一次有这种感觉。
　　「嗯，很漂亮。」秦天笑着点了点。
　　「多谢神子。」萧梦向秦天感谢。
　　「不用谢，我只是不想看到你的美貌被埋没而已。」秦天打量了一圈萧梦，赞赏得说道。
　　秦天估摸了一下时间，然后说道：「天色也不早了，你们回去休息吧。」
　　「行吧，明天还要上课呢。」洛璃还有些意犹未尽。
　　「萧梦，洛璃，我们一起回去吧。」岳青灵提着一袋衣服走了过来，对着二人说道。
　　今天每个女人秦天都送了好几套衣服给她们，也就萧梦不太好意思，脸皮薄，收了一件后打死也不肯收第二件了。
　　秦天送走她们后，看向天边淡淡的说道：「那边应该也差不多了吧。」
　　视线回到天断山……
　　「哈！独孤九剑——破剑式。」
　　唐八大喝一声，手中残剑挥舞的虎虎生辉，将火龙打的节节败退，在有灵气的加持下，在地球不可能实现的古武，在修真界却能够大放异彩。
　　「荡剑式。」「离剑式。」「撩剑式。」
　　唐八又连续使出三招，火龙怒吼一声，一掌朝唐八拍去，唐八巍然不惧，手中残剑挥舞，九柄灵剑出现在他的身边，然后一剑刺去，身边九柄灵气长剑宛若游龙，全都插进了火龙的身体，火龙吃痛，不由得向后倒去。
　　「独孤九剑——总决式。」
　　唐八收剑而立，一直在一旁观看的周白玉赞赏得点了点头，唐八这独特且精妙的剑法，她从没见过，虽是九剑，但却包含几百种变化，一剑出可破天下功伐。
　　唐八就是靠着这独孤九剑，跟火龙纠缠了这么久，火龙多次攻击，都被这剑法给破解，实在是让人瞠目结舌。
　　烟尘飞舞，火龙巨大的身体再次出现，唐八虽然把它打伤了，但却没办法击杀它，妖兽本就肉身强大，皮毛堪比防御法宝，而且唐八境界还要低一阶，自然没办法那么容易击杀。
　　唐八平稳了一下呼吸，他现在灵力已经用尽了，在也没有能力去对付这条火龙了，他转身对周白玉说道：「小姨，剩下的就有劳你了。」
　　「嗯，你的天赋和心性都很好，只要好好修炼未来成就必然不会低。」周白玉夸奖道。
　　此时的火龙已经双目通红，愤怒无比，它再度一声怒吼，如山丘般的庞大身躯顿时跳跃而起，一双巨爪如金铁浇筑，再度朝着二人绞杀而来。
　　「哼！」
　　周白玉冷哼一声， 双手法印变幻，然后朝着暴怒的火龙一指，娇喝道「青山印！」
　　就在几个呼吸间，在火龙的头上就变化出了一座青色小山，直直的往火龙身上镇压而去。
　　轰隆隆！
　　霎时间，火龙几乎是一击毙命，连一点反抗的机会都没有，青山消散，只见火龙已经彻底生机断绝，死了。
　　「好厉害。」唐八震惊的看着死去的火龙，他拼尽全力都对付不了的火龙，竟被周白玉给秒杀了。
　　「好了，火龙已死，你去把妖丹给取出来，然后我们回去。」看到唐八满脸震惊的模样，周白玉淡淡开口道。
　　就在唐八要将火龙的妖丹给取出来的时候，可是就在这时，山洞内，传出一声带着腥风的吼叫，一道更加庞大更加强大的身影从山洞内冲了出来。
　　与死去的火龙有些相似，但却更加古老和强大，头上已经长出了双角，而周身散发的气息，让证道境的周白玉都感到心惊。
　　「不好，这是一头证道境巅峰的火龙王！」
　　周白玉双目一震，她不假思索一把抓着唐八的衣领，催动灵舟，就要逃跑。
　　但火龙王并不给周白玉这个机会，它嘴中火焰闪烁，对着周白玉张嘴喷出了一道火焰，火焰直接击中了周白玉，灵舟直接被融化，而周白玉也趁机跳了下来。
　　但一下来，一道火焰就朝着她喷来。
　　「青山印!」
　　周白玉连忙再次化出青山，阻挡了火焰，她转头看向唐八，问道：「你没事吧。」
　　「我没事。」唐八摇了摇头，神色有些凝重。
　　「得快点逃。」周白玉心知自己不是这火龙王的对手，所有必须快点逃。
　　「爆！」
　　周白玉手中法印变幻，青山灵光爆发，轰的一声，自爆了。
　　「快走！」
　　周白玉趁机带着唐八走，但事与愿违，火龙王直接从爆炸中冲了出来，对着两人喷出一股粉色的雾气。
　　周白玉和唐八躲避不及，全都被粉色雾气击中，吸入到了体内。
　　但好在火龙王并没有在急着追击她们，反而心有成竹不急不慢了起来，周白玉也没空多想，就带着唐八逃走了。
　　……
　　而二人一龙都没发现，此刻从火龙王洞穴中，秦天从内走了出来，看着消失的二人邪魅一笑。
　　要是按照原本的剧情，二人中了火龙王的淫毒，恰好二人又逃了一个修士坐化的山洞内，获得了一本双修功法，在淫毒的侵蚀下，周白玉和唐八发生了关系，唐八不但借助双修突破修为，还跟自己美丽丰满的小姨产生了说不清道不明的情愫。
　　然后实力大涨跟周白玉一同击杀火龙王。
　　又是老套的美人和好处双收的套路。
　　当然，有秦天在，他唐八只配当老八去吃奥利给，至于美人，就让他来享受吧。
　　在尝试过周白柔的妙处后，他对妹妹周白玉也同样产生了兴趣，不知道她的小穴跟她姐姐周白柔比起来，那个要舒服一点。
　　秦天露出一抹坏坏的笑容，身影消失，速度居然要比火龙王更加快，很快就追上了唐八，见周白玉和唐八逃进一个山洞，他也随后跟了进去。
　　两人进入山洞，周白玉此时已经脸颊绯红，目光迷离，正咬着红唇，双手还在拉扯着自己的衣领，目光也是充满了欲火。
　　周白玉本来就是姿色上佳，肥乳峰臀，性感撩人，现在这一弄，恐怕是没有多少人能够抵抗得了她的诱惑。
　　跟别说唐八这个小伙子了，他是看目瞪口呆，大口吞咽着唾液。
　　他也中了火龙王的粉色毒雾，此时也是感觉浑身燥热，一柱擎天。
　　唐八心中暗喜，作为一个穿越者，他自然是熟悉这种剧情，看向周白玉的目光更加火热。
　　「这毒雾有催情效果……你……你快点走……」周白玉娇躯一软躺在了地上，她语气妩媚，眼神迷离，但还是保持了一丝理智。
　　现在这里只有唐八一个男人，要是自己和唐八发生了关系，她还这么面对姐姐，而且小姨和外甥，这太违背伦理了。
　　「小姨你看，这里有一具枯骨和一本秘籍。」唐八这时看到山洞内坐着一具枯骨，在枯骨面前还放着一本秘籍。
　　唐八上前查看，发现居然是一本双修功法。
　　「这难道是天意！」唐八心在那是一个兴奋啊。
　　「一不做二不休，什么狗屁小姨，我是穿越者，我上了她一点负罪感都没有，而且我将她给收下，还能成为我强大的助力。」
　　「而且这种美人，上了也不亏啊！她怪罪起来，就说我是为了救她，嘿嘿。」
　　唐八心中想到，然后将双修功法拿给周白玉看，说道：「小姨，你看这本双修功法，若是我们一起修炼，不但可以解毒还能增强修为。」
　　「你在想什么，我是你小姨！」周白玉躺在地上虽然神色依旧迷离，但还仅存一丝理智在支持着她。
　　「小姨，对不起了，我也是为了救你，我不能眼睁睁看着你死在我面前。」
　　唐八一脸正气凛然的说道，一边说着一边逐渐朝周白玉靠近，伸出大手，就要去触碰周白玉的娇躯。
　　但就在唐八要得逞之时，秦天在他后面对着他的脑袋就是一板砖，唐八被偷袭之下竟然直接被拍晕了过去。
　　「神……神子？」周白玉愣愣得看着突然出现的秦天，满脸的不可思议。
　　「周教师，我们又见面了。」秦天来到周白玉身边，蹲下身子，看着她那傲人的乳沟，淡淡得笑道。
　　但此时的周白玉已经没办法回答他了，此刻的她衣衫凌乱，露出了大片雪白的巨乳，正痴迷的看着他。
　　下一刻，她直接双手抱住了秦天的脖颈，红艳的朱唇就印在了秦天的嘴唇上，目光彻底迷离。
　　在理性消失的最后一瞬，周白玉想着，与其跟唐八发生关系，还不如跟秦天发生关系，而且秦天还长得帅。
　　秦天微微一笑，大手搂住周白玉的腰肢，回击了起来，舌头撬开了她的贝齿，伸进了她的嘴里。
　　他们的舌尖轻揉的交缠着，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液，秦天的舌头进了周白玉的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，吸吮着清甜如甘露般的唾液。
　　两人动情地搂抱着，秦天非常熟练和快速的将两人的衣物脱下，就这样两具赤裸的肉体无比疯狂地缠绵在一起，不知道吻了多久，晶亮的唾液从纠缠的双唇间不断落下来。
　　秦天看着满脸妩媚和欲火难耐的周白玉，故意松开了她的嘴唇，但周白玉在淫毒的影响下变得无比主动，她竟然主动亲了上去伸出舌头与秦天的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开，接着她又主动把我的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在热吻当中，热情地回应着。
　　秦天也没闲着，一边品尝着周白玉的激吻，一边手攀上她丰硕饱满、柔软如棉的巨乳，另一只手侵入到她紧紧夹住的雪白玉腿间，从大腿内侧的腿缝中塞进去，按住那鲜红柔嫩的蜜穴口，挑逗撩拨着她娇艳的小穴。
　　此时的周白玉爱液已经分泌的汁水横流了。
　　「跟你姐姐一样，水都特别多啊。」秦天一边抠挖着周白玉的小穴，一边轻声说道。
　　不过此时的周白玉已经听不进任何话了，她只感觉浑身燥热，小穴内瘙痒难忍，她扭动着娇躯，毫不廉耻的舔着秦天的身体。
　　喉间更是禁不住发出动人的呻吟声和娇慵的喘息声，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的硕大美乳巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定。
　　饱满胀实，坚挺高耸，显示出熟女无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚。
　　「我要……给我……啊……给我……」周白玉娇喘连连，媚目流火，眼睛都被欲火烧的睁不开似的。
　　秦天微微一笑，熟女就是爽，他就这样站着抱着周白玉，抬起她一条玉腿，此时她下面的小穴早已经爱液横流，阴毛也都被打湿粘连在了小穴上。
　　秦天用大肉棒对准她的湿润的蜜穴，屁股向上一挺，巨大的肉棒就插入道了周白玉的美妙娇躯之内。
　　「啊……好大……好胀……但好舒服……」穴内的瘙痒被肉棒摩擦止住，让她发出了一声长长的呻吟和浪叫。
　　秦天一脸的享受，他将肉棒插入周白玉小穴最深处，就感觉肉棒在包裹的紧紧得，而且非常的湿润，就好像是在泡水一样。
　　灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样吸吮着的龟头，又麻又酥。
　　「啊……呜哇……好爽……太大了……慢点……啊……」周白玉娇媚无比的呻吟着，媚眼如丝的看着秦天，发出声声娇喘，粉脸绯红，一脸浪荡骚媚的淫荡模样，一对巨乳随着抽插上下摆动起来，此时的她哪还有半点平时在天道学院教师的模样。
　　不过秦天就是喜欢这种风骚熟妇，操起来就是舒服。
　　他低头含住了周白玉的一个乳头，一手扶腰，一手抬腿，开始大力的抽插了起来，对周白玉的小穴发起了猛烈的攻击。
　　「唔……你太大了……人家……啊……轻点……轻点……」
　　周白玉的小穴立马就被操得汁水飞溅，爱液横流，秦天的巨大，就算周白玉身中淫毒都有些受不了这么粗大的肉棒。
　　「哦……好棒……好美……再大力一点……在深一点……太美了……要去了……」
　　周白玉依然不顾一切的开始承欢了，她快活的呻吟着，双手抱着秦天的脖颈，将头埋在他的肩膀上，娇媚如兰，妩媚无骨。
　　秦天操了一会，这个姿势有些腻了，就抱着周白玉躺在衣服上，双手抱着她的大腿根部，继续猛烈强力的撞击抽插，近乎疯狂的向她紧实温热的小穴深处操弄着，一边猛干一边淫笑道：「周教师，学生干你干的还舒服吧。」
　　「嗯....舒服....太舒服了.....人家....人家又要去了....啊……」
　　周白玉扭动着柳腰迎合着秦天的抽插，一幅舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，一声淫媚婉转的声音从她嘴中发出。
　　秦天此时也是兴起，他把她两腿粉白玉腿扛在了肩上，好让肉棒能尽情的抽送至小穴，一下比一下剧烈的抽插，让周白玉两个涨大的圆润乳房随着动作左摇右摆，掀起一阵阵肉欲乳浪。
　　「啪啪啪」的肉与肉碰撞的声音响彻整个山洞，而旁边不远处就是躺着被拍晕过去的唐八。
　　秦天猛干狂操了周白玉差不多一个时辰后，这时的周白玉已经高潮的有些神志不清了，双眼翻白，大有一副被玩坏了的模样。
　　这时秦天也有些支持不住了，腰间一麻，猛烈喷射而出的滚烫精液击中了周白玉的子宫口，射进了她的子宫之内。
　　「啊......！！」周白玉被滚烫的精液内射，呻吟着瘫软在了地上。
　　秦天舒服的付出了一口气，将周白玉丰腴圆润的玉体抱住，有些意犹未尽的开口道：「周教师，你的小穴真的很舒服，水又多还很紧，夹的我很舒服。」
　　周白玉趴在秦天怀中，一对丰满的巨乳挤压在他的胸膛，听到秦天的话，脸上微微泛红，其实她体内的淫毒早就解掉了，后半段都是清醒着和秦天在做爱。
　　「神子就不要说这种羞人的话了，我们还是快点走吧。」
　　秦天的手不安分地爱抚着她丰硕雪白的乳峰，像面团一般柔软，硕大挺拔，淫笑着说：「你觉得我会这样轻易的放过你嘛，周教师的身体我可还没品尝够。」
　　「神子，不可……」周白玉娇躯一颤，心中也惊讶秦天的浑厚精力，刚刚才射精，现在居然有再次硬起来的迹象。
　　感受着小穴的肉棒迅速膨胀壮大起来，媚眼如丝的娇嗔道：「神子，你又要使坏……」
　　「还有更坏的。」秦天嘿嘿一笑紧紧压住周白玉丰腴圆润的玉体，将她两条雪白修长的玉腿再次高举在肩头，拉动身躯，挺动腰身，近乎猛烈粗暴地在她蜜穴内开始新一轮的抽送撞击。
　　「啊.....啊....神子.....轻点.....人家现在还很敏感....讨厌啦....啊。..。」
　　少妇熟女只要归心是比任何年龄段的女子都要来的激情和火热，周白玉娇羞无比俏脸含春，娇躯似欲火焚身般缠上秦天的身子，耸挺隆臀迎合着抽送，小穴也立马被插的春水潺潺，蜜水横流，粉白丰满的玉体颤抖着，娇喘吁吁的浪叫起来。
　　两人在山洞内缠绵许久，秦天都不记得和周白玉做了多少次，好似着魔般只知道疯狂在她身上索求，操得周白玉只能连连求饶，溃不成军。
　　俗话说的话，女人下面的洞是通往心扉最近的通道，只要将下面的洞给打通，那么自然就能进入到她们的心扉之内。
　　唐八迷迷糊糊的醒来了，他一醒来，就看到正在整理衣服的周白玉，和在一旁神清气爽的秦天。
　　「秦天！是你打晕的我！」唐八反应过来，立马朝秦天怒吼道。
　　「唐八， 休得无礼，是你自己修为太低受不了淫毒侵蚀昏了过去，跟神子没有一点关系。」周白玉整理好了衣服，用一种长辈的口吻责怪着唐八。
　　唐八看着周白玉那些微凌乱的发丝，那刚刚整理衣服的动作，他心中一痛，是个傻子都知道刚刚在山洞内，他们在干什么。
　　「前辈，我到底是怎么昏过去的？」唐八朝着残剑呼唤道。
　　残剑之内的女子沉默了片刻，才缓缓开口道：「就像她所说的，是你自己昏过去的。」
　　她自然是看到全过程，但她知道，要是他说出事实，唐八肯定会上去跟秦天拼命，那无疑就是送死。
　　「那你为什么会出现在这里。」唐八看着秦天，内心无比的烦躁和郁闷，眼光偷偷的瞄向周白玉，这样的丰满熟妇原本是他的才对，现在居然便宜了秦天，他心中能不恨吗。
　　「我刚好路过而已。」秦天也懒得跟唐八解释太多。
　　然后他当着唐八的面，伸手搂住了周白玉的柳腰，说道：「玉儿，我们出去吧，那个火龙王就交给我。」
　　「嗯，全听神子的。」周瑜娇羞的应道，她现在是完全被秦天给操服了。
　　「唐八，不要想一些不切实际的肮脏事，你的任务就是好好修炼，知道吗？」周白玉突然脸色一凝，对着唐八说道，刚刚唐八那眼神，和之前唐八打算强上她的举动，都让她对这个外甥的好感度差了许多。
　　周白玉自然是知道唐八这些小心思的，心中暗暗下决定，以后尽量少跟唐八接触。
　　「我没有……」唐八被点破心思，表现的有些不安。
　　「没有没有，你自己清楚。」周白玉再次警告了唐八一句，然后就被秦天搂着走出了山洞。
　　唐八此时浑身颤抖，嘴里发出如野兽般的低吼：「臭婊子，你给我记住了，还有秦天，我一定会让你们付出代价，将原本属于我的全都夺回来。」
　　此时的火龙王正守在山洞外，这是它特有的捕猎方法，当遇到没法轻易战胜的对手的时候，它就会喷出催情淫毒，让敌人陷入欲火之中，这样它就能以最少的代价击杀敌人。
　　秦天看着庞大的火龙王，淡淡一笑，他现在虽然才踏天六步，但击杀一个证道境的妖兽还是没有问题。
　　「借你剑一用。」秦天五指成抓，对着唐八手中的残剑一吸，残剑瞬间就脱手而出，落到了秦天手中。
　　「你把剑还我！」唐八瞳孔一缩，立马就要上前去抢夺，这可是他的最大依仗啊，许多古武剑招都需要前辈来引导灵力流转才能发挥强大的威力，而且这残剑还有许多秘密，更加重要的是栖居在残剑内的前辈。
　　「唐八，不要不知道好歹，神子还会抢夺你这柄残剑不成？好好看，好好学，说不定这是你的造化。」
　　周白玉一把拉住唐八，眉头一皱，她现在感觉自己这个外甥，怎么如此的小气和不稳重，内心还龌龊。
　　唐八紧咬牙齿，死死得盯着秦天，虽然不在出声，但那神情却愤恨无比。
　　周白玉失望的摇了摇头，一柄残剑而已，这个唐八也太小气了一点。
　　秦天不去理唐八，他一步踏出，来到半空中，审判魔瞳现！
　　秦天开启审判魔瞳，看向手中的残剑，他的目光直接穿透了残剑，进入到了内部。
　　这是一处荒芜的大地，在地上山丘插满了各种各样的剑，数量之多，一望无际，在众多长剑围绕之地，有个神秘的女人一言不发的坐在那里。
　　她仙颜绝世，气质无双，聘聘婷婷的坐在那边，即便一言不发，淡色的眸子中透出审视的色彩，看向了突然出现在葬仙剑域上空的眼睛。
　　女子轻轻拄着腮帮，白净无暇的脸蛋上挂着微微的沉思，漆黑的眸子如黑宝石一般通透明亮，她身上的气质如梦似幻，美得空灵缥缈，仿佛是天地所有钟灵都聚集在她一人的身上。
　　女人也发现了秦天正在窥探，不过让秦天感兴趣的是，这女人好像万事都漠不关心一样，感受到秦天的窥探也没有任何反应。
　　「高冷剑灵？我等会就看看你如何的高冷法。」秦天微微一笑。
　　身上恐怖的灵气爆发，全都灌进了残剑之内，残剑发出一阵阵剑鸣，恐怖的灵力化作实体，居然给残剑凝结出了另外半截剑身。
　　「斩天玄剑录第一剑：开天。」秦天朝着火龙王一剑斩去，恐怖的剑意纵横八荒，开天辟地，火龙王一条胳膊直接被斩掉。
　　在这一剑面前，唐八的独孤九剑显得是那么的幼稚和无力。
　　火龙王大吼一声，认识到眼前这个人类不好惹，就像逃走，但秦天可不会给它这个机会。
　　秦天再次往残剑内灌输灵气，此时的葬仙剑域，神秘剑灵突然脸色变得娇媚起来，嘴里忍不住发出了丝丝呻吟。
　　这股灵力太精纯，太大了！
　　「不....不行....啊……」神秘剑灵趴在地上，浑身酥麻无比，此时就好像是在被一根粗壮巨大的肉棒在操穴一样。
　　平时唐八输入的灵力，又小又细，她一点感觉都没有，但这一次不一样了，不只是她，就连整个葬仙剑域都开始发出嗡鸣。
　　「斩天玄剑录第二剑：遮天。」秦天在次用出剑诀，残剑飞入云霄，随后云层翻涌，暗影遮天，以残剑为体的巨大灵剑从云层中坠入地面，巨大的灵剑让火龙王避无可避。
　　「啊......啊......要去了.....不行.....这灵力太大了....好....好舒服……」神秘剑灵再也无法保持原先的高冷和漠不关心。
　　她此时衣裳凌乱，躺在地上双腿大开，喷出高高的爱液，她居然被灵力灌输的潮喷了。
　　此时跟残剑有着一定联系的唐八，虽然没办法看到残剑内发生了什么，但前辈那诱人妩媚的呻吟他却能听到。
　　唐八的脸都绿了，其实唐八早就把前辈当成自己的禁脔了，这样一个神秘强大的女人，他自然不想分享给任何人，但此时被他视作禁脔的前辈，居然被人弄的浪叫不已。
　　可恶，听得他都硬了。
　　灵剑坠下，火龙王在一声声哀嚎中走向了死亡，秦天看了一眼残剑内部，嘴角嗤笑一声，淡淡的说道：「在我面前装高冷，现在看你还怎么高冷。」
　　秦天说着，将手中的残剑丢回给了唐八，唐八接过残剑，连忙沟通前辈。
　　「前辈，前辈！你还好嘛，你到底怎么了？」
　　可不管唐八怎么呼唤，前辈就是毫无回应，在多试了几次还是没有任何回应后，唐八只能暂时作罢。
　　秦天走到火龙王的尸体前，一掌将它的头颅拍碎，将差不多有一颗乒乓球大小的妖丹取了出来，在唐八那渴望和期望的眼神中，秦天将妖丹收入到了自己的储物空间内。
　　唐八一愣，他原本还会以为秦天会将火龙王的妖丹送给他，但事实表明他想的太多了，不过这火龙王的妖丹对他极为重要，要是能够吸收，那进阶道观星境后实力也会强大了很多。
　　「小姨，这火龙王妖丹……」唐八不甘心的朝周白玉看去。
　　「唐八，这火龙王是神子斩杀的，战利品理应就该是他的，你不该有不劳而获的想法。」
　　周白玉看向唐八，心中对这个外甥越发失望，她也再次看到唐八的缺点，贪婪。
　　「是……」唐八低头应道，但低着头的他双目通红，双拳紧握，但他现在又不敢也不能反驳，确实是他不占理。
　　秦天从空中落下，无视唐八，来到周白玉身前，毫不在意唐八就在旁边，双手搂住周白玉的腰肢，低头印在了她的嘴唇上，两人当着唐八的面居然亲吻起来。
　　「叮，天命主角唐八错失小姨周白玉机缘，天命值——2000」
　　「叮，天命主角失去女主之一周白玉，天命值-3000」
　　「叮，天命主角失去火龙王妖丹机缘，天命值-5000」
　　「叮，宿主横插一脚，打断唐八机缘，收服女主周白玉，反派值 6000」
　　听到系统声响起，秦天才松开了周白玉的嘴唇，两人嘴唇分开，但一条透明的丝线却还链接这两人。
　　「讨厌，这里还有人呢。」周白玉脸色娇红，目光似有所指的撇了唐八一眼。
　　秦天微微笑道：「哪里有人，我怎么没看到。」
　　这时唐八已经快要忍不住了，这两人欺人太甚！
　　就在唐八要暴走的时候，秦天对着他淡淡的说道：「火龙王的妖丹我有用，但我劝你现在最好快点去找火龙的尸体，要是晚了说不定连火龙的妖丹你都得不到。」
　　唐八一惊，火龙妖丹事关他的修为进阶，这决定不能有失，他阴狠的朝秦天看了一眼，身影急速的朝之前火龙洞穴而去。
　　他都用上了轻功，凌波微步。
　　秦天好笑的摇了摇，这是修仙世界，大能强者动不动就是泯灭一方道统，掌握亿万生死，甚至大帝强者一怒，便可让一方道域毁灭，葬送亿亿亿万生灵。
　　在这种世界，用古武……
　　夜色渐浓，月上眉梢。
　　在天断山辛苦了一天的唐八终于是回到了天道学院，他托着疲惫的身体，想去找萧梦抚慰一下他今天受伤的心灵。
　　「小八，你回来了，你看。」看到唐八回来，萧梦高兴的跳了出来，然后再唐八面前转了一圈，展示了她今天的不一样。
　　萧梦穿上这黄翠仙裙实在是太配了，太美了，看的唐八都芳心躁动不已，他之前怎么就没发现萧梦这么漂亮。
　　他这说的不是废话吗，所谓人靠衣装，佛靠金装，就算在美的女人，没有好看的衣装搭配，也会显得普通。
　　平时萧梦就穿着哪一件洗的发白看不出颜色的裙子，自然是将她的美貌给蒙尘了。
　　「小梦，你穿着裙子真好看。」唐八真心夸赞道。
　　是啊，今天就算失去了很多，但他还有一个这么好看，又对他一心一意的青梅女友，这是多少人都羡慕不来的啊。
　　唐八看着笑颜如花的萧梦，躁动烦躁的内心也平静了许多，不过他突然想到一个问题，这裙子看质量和材质，还有那清新的花香，怎么看也不像是便宜货啊。
　　「小梦，你这裙子哪来的？」唐八不经意的问道。
　　「哦，这是今天下课后，遇见了神子，他送我的。」萧梦也没多想，就实话实话了。
　　「什么！这裙子是他送的！」唐八一听内心如遭雷击。
　　「是啊，小八，你怎么了？」萧梦看着唐八那突然变得凶神恶煞起来的表情，心中有点不知所措。
　　「把这件衣服脱了，给我丢了！」唐八此时已经快要疯了。
　　就在一天！
　　原本已经到嘴的丰满小姨被秦天捷足先登了。
　　原本最适合自己的火龙王妖丹被秦天拿走了。
　　原本自己视为禁脔的前辈被秦天侵犯，现在还联系不上。
　　现在一回来！自己的女友居然还穿着秦天送的衣服，这让他怎能不恨，怎能不疯！
　　「小八，你冷静点，你到底怎么了？」萧梦看着唐八此时的状态，关心的问道。
　　「你现在马上立刻，把身上这件裙子给我脱了！穿着别的男人送的衣服，你不觉得害臊吗！」
　　唐八已经快要疯了，他咆哮着，对着无辜关心他的萧梦发泄着心中的郁闷和怒火。
　　「小八，你怎么能这样说我，这只是一件衣服而，而且这裙子很贵……」萧梦有些委屈，女孩子爱漂亮有错吗？
　　「很贵？」唐八双眼通红，看着萧梦说道：「你是不是嫌我穷，他秦天那么有钱，你去跟他啊！你现在要不把衣服给我脱了，丢掉，要不你就给我滚！」
　　「呜呜……小八，你今天到底怎么了，这件衣服我很喜欢，就一件衣服而已，你不要想那么多，我跟神子没有关系的。」
　　萧梦听着唐八的恶言恶语，眼泪止不住的从眼眶中流了下来。
　　唐八看到萧梦流泪，心中产生了一些愧疚，但一想到自己的女友穿着秦天那家伙送的衣服，心中的暴戾就在次让他失去理智。
　　他上前抓住萧梦身上裙子，用力一撕，直接将裙子给撕下来了一大块。
　　「啊！小八不要……我求求你……不要！」萧梦一边哭着一边伸手想去阻挡唐八，但此时的唐八已经宛若疯魔，根本不是萧梦能够阻挡的。
　　「我要你穿！我要你穿！哈哈哈。」
　　唐八将手中的布料丢掉，喘着粗气，看着躺在地上伤心抹眼泪的萧梦，他双目渐渐的恢复了清明，看到萧梦这般模样，他心中愧疚万分。
　　他想要去道歉，但一想到秦天，他就拉不下这个脸。
　　看着原本靓丽好看的黄翠仙裙已经变成了破破烂烂，萧梦哭的很伤心。
　　「我不许你用他的任何东西，听到没有，他就是一个道貌岸然的伪君子，他送你东西肯定是有目的的，我这也是为你好。」
　　唐八平复了一下心情，虽然语气平缓了很多，但依旧不打算道歉。
　　反正萧梦不会离开他。
　　「我知道了……我以后不会在跟他接触了。」萧梦低着头，看不清表情，但那不断滴落在地的泪水，说明了她现在是有多么的伤心。
　　唐八最后看了一眼萧梦，也没找多说什么，转身离开了。
　　萧梦呆愣了许久，然后才慢慢的起身将地上的碎布料收好，之前唐八说要来找她，她还特意支开了洛璃和岳青灵，要是她们回来看到这一幕，她也不好解释。
　　众所周知，衣服的价格并不等于防御力，10元衣服撕得碎，100万的衣服同样也撕得碎，说不定100万的衣服还更加容易撕一点。
　　在加上黄翠仙裙并不是战斗型的防具，所有这才让唐八轻易的撕碎。
　　萧梦回到自己的房间，将身上已经破烂的衣服脱下，看着自己衣柜内那都是陈旧廉价的衣物，她呆呆的愣了许久。
　　她唯一的一件裙子，在商会换上黄翠仙裙的时候就已经丢掉了，现在她甚至连一件裙子都没有，都是一些裤子，款式老土不说，有一些甚至还有颜色不一的补丁。
　　让一个正值青春年华，最爱美的女孩子穿这种衣服裤子去上课，这不就是让一只乌鸦去跟一群凤凰在一起生活嘛。
　　这让萧梦的自尊心如何受得了。
　　萧梦看着衣柜内的衣裤，空洞的眼眸再次流下来一行清泪……
　　……
　　「叮，天命主角唐八和女主萧梦产生间隙，天命主角唐八天命值-6000。」
　　「叮，女主萧梦被天命主角唐八伤害，心中产生质疑自己的选择，对唐八忠诚度降低10%，目前89%。」
　　「叮，宿主这招使得666，减少了萧梦的忠诚度，奖励反派值8000。」
　　秦天听到脑海中的提示声，嘴角露出邪魅的笑容，从这获得的反派值和唐八扣出的天命值就不能看的出来，萧梦恐怕是唐八最大的机缘，不过看样子唐八并没有意识到这点啊。
　　不过这还是刚开始，就不知道唐八能坚持到哪一步了。
　　
　　第四十二章
　　白云峰之上，云海翻腾之处，有一片开发出来的洞天，此时洞天之内一片恐怖的剑意流转，剑道法则交织，剑光弥漫。
　　秦天盘坐于其中，闭目修炼。
　　「叮，大帝收服任务（一）：入学天道书院，完成。」
　　「奖励10年修为，剑道法则。」
　　「发布新任务，大帝收服任务（二）：杀死杨天一。」
　　「任务奖励：10年修为，先天混沌灵宝：诛仙剑。」
　　随着秦天脑海中系统提示声响起，他眉心处有金灿剑印光芒流转，一团浓郁的剑气也是在周身勃发，隐隐将此地化为一片封闭之所，若有人妄入其中，只怕瞬间就会被剑气绞杀。
　　半响之后，秦天才倏然睁开了双目。
　　四周翻涌的剑气蹭蹭流转，然后悉数没入到眉心之中。
　　「这剑道法则倒是一个不错的东西，不过让我惊讶的是，下个任务的奖励居然是诛仙剑，杨天一吗？有意思。」
　　这个杨天一，并不是主角，而是学院的老学员，不用几年就可以毕业，杨天一在学院内的名声很响亮，甚至连秦天都知道他。
　　上古神族杨族的至尊血脉传承人，也是未来的杨族的继承人，可以说杨天一和秦天明面上的身份相差不多。
　　虽说两人的身份在明面上差不多，但杨天一要低调很多，为人亲和，平易近人，要是想杀他对秦天来说不难，年轻一辈，现在除了顾清寒他没有百分百把握杀死，其他人都不是他的对手。
　　这还是因为顾清寒有主角这一层身份在，天命值还很高，会有意外情况干扰，所有才不好杀。
　　不过杀了杨天一，那势必会招惹杨族疯狂的报复，哪怕是秦族，估计也会不顾一切的开战。
　　虽说秦天不惧，他也相信秦族的那些老祖也不怕杨族，但就这样招惹大敌，并不是一件明智的选择。
　　秦天微微一笑，这种时候往往就是魔族少主出场的时候了。
　　他不会无缘无故的杀一个人，除非这个人的死对他有好处，那么就无须过问。
　　不过这件事不急于一时，慢慢筹划。
　　秦天站起身，走出洞天，来到关押周白柔的地牢之内。
　　「夫人，可有想我？」秦天走进地牢之内，看着周白柔说道。
　　「主人，你来看我了。」周白柔撒娇般嗔道。
　　看到是秦天，周白柔立即就娇柔了起来，她成熟而又风韵十足的容颜，小嘴嫣然的一笑看起来格外性感，胸前包裹在衣服下的高耸美乳挺拔绵软，将衣服撑着鼓鼓的，丰满的翘臀，纤细的腰肢，可以说成熟女性该有的魅力，在她身上彻底的诠释了出来。
　　经过秦天这段时间的调教，周白柔已经算是认命了，毕竟她的儿子和那几个T的留影石，也让她反抗不起来。
　　周白柔舔了舔丰厚红艳的香唇，媚态横生地看着高高在上的秦天，也不等秦天吩咐，她玉手妖娆地开始脱自己身上的衣裙，渐渐得露出她那丰腴圆润晶莹剔透的雪肌玉肤。
　　饱满的巨乳晃人眼球，给人无限的遐想。
　　两个雪白肥大丰满的蜜桃巨乳活泼乱跳的呈现在了秦天的眼前，乳峰浑圆巨大，却丝毫没有下垂，随着她的呼吸，两只饱满坚挺、充满弹性的大巨乳诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，淡红色的大乳晕中间，乳头与乳晕基本是肉红色的，与巨乳颜色只是稍稍深了一点，但跟雪白的乳肉相对形成鲜明的对比，在雪白的胸肌衬托下，散发出一股成熟娇艳的淫靡味道。
　　「主人，今天又要拍摄吗？」周白柔跪坐在地上，挺直上半身的娇躯，媚态横生地向上盯着秦天，眉目娇俏诱人，娇声询问道。
　　「当然，夫人的娇媚姿态，可是很宝贵的素材。」秦天笑着，眼神邪魅无比，随手拿出一颗留影石，抛向空中开始自主拍摄，而他也脱了裤子，挺着坚硬的肉棒在周白柔面前摇晃了几下。
　　周白柔看着头顶散发着淡淡荧光的留影石，眼神中闪过一抹厌恶，但她掩饰的很好，一个女人最羞耻最隐秘的事，被这样拍摄记录，肯定是有些反感的。
　　但她已经想通了，既然反抗不了，那还不如少受点罪，接受就好了，再说秦天的肉棒真的很大很舒服。
　　「那主人可要把我拍的好看些。」周白柔对着留影石嫣然一笑，做了一个妩媚的表情，她现在能做得只有尽量的讨好秦天。
　　「夫人今天的表现，我很满意，我也不是什么无情的人，我给你一个机会，一个见你儿子的机会。」
　　秦天嘴角露出一抹邪笑，轻轻抚摸着周白柔的脸颊，淡淡的说道。
　　「真的！多谢主人。」周白柔一喜，连忙磕头感谢。
　　「不过，你不能暴露身份，我让你见唐八，但你不能露面也不能出声，能做得到我就带你出去见唐八。」
　　「这.....没问题，只要主人让我看一眼，我什么条件都答应。」
　　周白柔犹豫了一会，最终还是答应了，她当初被学院抓走的时候，唐八还只是襁褓中的婴儿，现在唐八都二十多岁了，她还不知道现在的唐八究竟变成什么样了。
　　「那你得先让我爽了再说。」秦天看着她的巨乳，语气灼灼的说道。
　　「主人，让我来服侍你吧。」
　　周白柔俯下身子，玉手摸上了秦天那根坚硬的肉棒，她将肉棒放入自己雪白深邃的乳沟中，随后双手托住豪乳两边的嫩肉，开始用她的大奶子夹住肉棒开始上下摩擦，帮秦天做起了乳交。
　　「啊……」秦天双眼微眯，感受到肉棒上传来的温热细嫩的乳肉夹弄的快感，瞬间舒服的轻微得呻吟了一声。
　　周白柔的巨乳不但丰满无比，而且还挺拔耸立，不见丝毫下垂，那充满着香甜气味的肥腻雪峰般的巨硕乳球自然而然的彻底裹住了肉棒，甚至都用不着用双手抓住向中间挤压，肉棒在一团软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，就已经给秦天带来了被紧紧夹住的强烈快感。
　　「主人，我做得还可以吧。」周白柔魅惑的眼神时不时上翻挑逗抛着媚眼，双手挤压和搓揉着自己丰满的双峰，用巨乳夹住肉棒，用细嫩的乳肉包住肉棒继续的抽送。
　　大眼睛看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大龟头，让她有些痴迷。
　　「当然，你做的很好，我很舒服。」秦天看着这位极品熟妇，正尽情尽力的为自己做着乳交，这感觉简直是爽到了顶点。
　　看着周白柔那一双鲜红娇嫩的性感红唇一张一合地，诱人异常，他突然将肉棒使劲的往上一顶，又粗又长的肉棒霎时完全陷进了两大团如同棉花般的细致柔软嫩肉的包围，宛如哈密瓜般的雪白巨乳开始激烈摇晃。
　　秦天的肉棒很长，龟头从周白柔乳沟缝隙钻出，随着秦天的抽插不断顶着她的精致下颌。
　　周白柔也立刻明白了秦天的意思，一边手上没有停下动作，一边娇笑着说：「主人还真的是贪心，用着我的胸，还想要我的嘴。」
　　秦天的肉棒往上狂顶，湿腻的龟头不停撩拨摩擦着周白柔的下颚，秦天笑着说道：「像夫人这样的美妇，我只恨我只有一根肉棒，不能同时享受你的全部。」
　　周白柔娇嗔的给了秦天一个白眼，低头看近在咫尺的硕大龟头，她张开丰满性感的红唇，伸出猩红灵巧的舌尖，添了一下，然后包裹龟头口腔内不断地分泌唾液，将龟头涂满了莹莹光华，粘稠的唾液拉出长长的细丝，舔的秦天一阵剧烈的哆嗦，随后周白柔低下头逐寸吞入青筋暴露的肉棒。
　　秦天粗壮的肉棒将她温暖的小口填得满满的，鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，粘稠的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　「嗯.....夫人的口交是越来越熟练了。」秦天将这等尤物熟妇为他口交起来，闭上眼睛兴奋的赞赏着说道。
　　「这都是主人教导的好，主人有把我吞肉棒的画面拍下来吗。」周白柔满脸淫荡之色，谁有能想到，周白柔几天前还是一个贞洁烈女，为人师表的母亲。
　　「当然，拍的一清二楚。」秦天操控着留影石，给了周白柔口交一个特写，他微微一笑，笑的有些难以寻味。
　　周白柔将整个龟头含进了嘴里吸吮了一番，随后吐出了龟头，伸出她迷人的小香舌，用熟练地用舌尖轻添着我的龟头，随后再舔弄马眼，湿润的性感嘴唇无比的刺激，她的口交技巧早就被秦天调教的无比熟练。
　　秦天闭上眼睛享受着这美味绝伦的感受，他的肉棒十分粗长，周白柔的豪乳又十分硕大，在乳沟中抽送乳交时，肉棒前缘可以塞在周白柔的红唇中，棒身又可以包裹在滑嫩的乳肉里，同时享受着乳交与口交的双重快感，产生的快感使秦天的屁股不断的颤抖，感觉整个人都快要舒爽得飞起来了。
　　周白柔伸出舌尖轻轻的舔着龟头，温暖的口腔和柔软的香舌不断努力的取悦着秦天，春水花蜜和唾液形成粘稠的混合物，在她红唇和夹在她奶子当中的肉棒之间挂起一条亮晶晶的细长水帘，胸前丰满的双乳也没有歇着，充满肉感的坚挺硕大的巨乳继续夹着肉棒上下磨蹭个不停。
　　她知道，只要取悦好了秦天，就能保护到儿子，还能抱上秦天的大腿，为了儿子，她会尽最大所能的来取悦秦天，奉献自己的一切，只为让秦天开心。
　　周白柔乳房纤美精致得简直如同一件艺术品，散发着成熟性感的诱惑丰满细腻且充满肉感，秦天能感受到肉棒被细嫩的乳肉所夹住，沉甸甸的压力紧密的贴着肉茎滑动，虽然她的奶子极为巨大，甚至自己的两手都无法将其整个环抱住。
　　但是形状却非常的漂亮，一点也没有下垂或是外扩，相当的坚挺而具有弹性。
　　她唇舌拼命吸吮着那粗大的龟头，在秦天胯间保持着双膝着地的跪姿，俏脸埋在秦天的腹部，媚态横生的仰视着他，性感的红唇卖力地舔着龟头。
　　她拼命地用雪白粉嫩乳房逗弄着肉棒，她时不时还伸出玉手拨弄着散乱的秀发，成熟的胴体有节奏地前后耸摆着、迎合着，滚圆硕大的肉感美臀随着口交的节奏左摇右摆，虽然是这种不堪的姿势，但她依然姿态优雅又性感妩媚，细嫩敏感、柔的豪乳不断的磨擦着巨棒，坚硬的大肉棒和柔嫩的乳房相互刺激，给秦天带来了前所未有的极品快感。
　　「你的奶子和小嘴，太舒服了……」
　　秦天舒爽的呻吟着，盯着胯下取悦自己的美熟妇，现在的周白柔已经是自己专属的性感女奴，这样的极品美妇正伏于他的胯下，对着他的肉棒视若珍宝般作那吸吮舔裹的羞淫之事，这个时候秦天可以高高在上的俯视，极强的增加了男人的征服欲与虚荣心。
　　周白柔粉红色的乳头被刺激的微微向上翘勃起，娇艳迷人的乳肉紧紧包夹着我粗大的肉棒。
　　这淫靡的乳交口交刺激得周白柔那敏感而熟透的花宫深处的花蕊一阵激动，此刻周白柔已经春心勃发，春情荡漾，敏感身体开始有了反应，蜜穴内的嫩肉一阵阵兴奋地抽搐，一股股莹透明的液体从腹间分泌而出，她的小穴已经湿了。
　　「这根肉棒太厉害了，好想要……」
　　周白柔一边心里想着，她的双颊染上红韵，媚眼紧盯着正在服侍的秦天，在深邃的乳沟间，只有染上液体光泽的肉棒不停的进出。
　　她放荡的扭动着丰满肉体，几乎是贪婪的吸吮着的龟头，并且用硕大的双乳疯狂的套弄着肉棒，一对柔嫩巨乳晃动个不停，随着秦天每一下又快又狠的抽插，那对乳首高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来。
　　周白柔此时也渐渐燥热起来，原本雪白晶莹丰腴圆润的肌肤上已逐渐呈现出一种成熟诱人的酡红，满脸媚态的展开精湛的口技，臻首越埋越深，在秦天的腿间摆动套弄，不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着肉棒粗壮的棒身。
　　晶莹的口水顺着嘴角流下，粘稠的附着在胸脯上，温润湿滑的舌头开始绕着龟头打转，舌尖轻轻点弄挑逗着马眼，纤细的蛮腰和浑圆的大屁股随之淫靡地扭动。
　　湿润的舌尖舔着肉冠边缘，牙齿轻咬，温润而灵活的香舌，越来越投入口交之中。
　　这无比厉害的舌技瞬间让秦天爽得简直飞起，看着这正在帮自己口交的高贵美妇，性感丰腴的娇躯扭腰摆臀，艳丽绯红的俏脸妩媚娇嗔地看着他，这淫荡放纵的骚浪模样让秦天心中极度得意和狂喜，口中也不停冒出爽快的哼声：
　　「啊……好厉害……大奶骚货……太舒服了……你以后要你每天都给我吸……」
　　我看胯下周白柔的骚样，用力挺动屁股开始使劲在猛烈冲操着她的红唇，恨不得把全根都操进周白柔嘴里，周白柔香舌急卷，舌头紧紧地缠住肉棒，阻止大龟头更加深入，但秦天蛮横有力的抽插小嘴反而让她反抗的小香舌，变成了讨好大肉棒的另一种美妙享受。
　　秦天的肉棒飞速在她性感的双唇中不断进出，带出一阵阵口水，顺着嘴角流淌到了雪白的巨乳上。
　　「呜……呜咕……」
　　随着秦天抽插速度越来越快，周白柔只能尽力的将嘴张大，让肉棒能在她嘴里畅通无阻的抽插，双手捧着巨大雪白的乳肉夹着棒身摩擦夹揉，嘴里只能发出模糊的唔鸣声。
　　秦天突然嘶声吼了一声，肉棒一阵激烈的跳动，闭目准备体会着那欲死欲仙的快感，周白柔知道秦天已经达到了极限，她再次将龟头紧紧含在红唇里，同时拚命挤压着滑细水嫩的的乳房。
　　周白柔性感丰厚的红唇含住粗大的龟头，柔美的双颊用力的吸着，好像要把精液从肉棒里吸出来一样。
　　螓首随着秦天的抽插耸动上下摆动，樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关。
　　在周白柔尽心尽力的服侍下，秦天大吼一声，肉棒在周白柔口中剧烈抖动，精液如火山爆发出来一般，周白柔紧紧含住肉棒尖端，一股股强劲滚烫的精液射入她口中，她紧紧地吸住龟头，将精液一口气全部吞咽喝光，连一滴都没流出口中。
　　她知道，秦天喜欢看她吞精的模样，感觉到秦天的肉棒在嘴中慢慢软了下来，她轻柔地吐出肉棒，还有一条条粘连的拉丝牵连在肉棒和红唇之间，藕断丝连。
　　周白柔风情万种地看了秦天一眼，然后仰头张开嘴，将嘴里填的满满的精液展示给秦天看，然后才闭眼将嘴合上，喉咙鼓动间，将精液吞入。
　　做完这一切她又用心地舔着龟头上的残余，接着柔情似水地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的清理舔遍整具大肉棒，把肉棒舔的亮晶晶、水淫淫，把口水与精液的混和物全一滴不剩地舔进了嘴里。
　　
　　第四十三章
　　第二天。
　　唐八一脸憔悴，脸颊凹陷，双目无神的出现在天道学院门口，他佝偻着身躯，双手扶着一根树枝，双脚站在原地都在不停的打颤。
　　他都不知道自己是怎么挺过来的，就一天，他足足瘦了十几斤，都已经能看到皮下的骨头了。
　　昨天他被合欢宗的六名女修带去了合欢宗，初到合欢宗，唐八别提有多兴奋了，合欢宗全宗上下，都是穿着很大胆还很清凉的漂亮仙子，那一个个大小不一，各有独特形状的胸部，那一条条长短不同，却都雪白娇嫩的美腿，这简直就是男人的天堂！
　　就在唐八以为要开淫扒的时候，结果进来房间的不是外面那些美貌的年轻仙子，而且一个个老的跟一根老葱一样，走路都打摆子的老太婆。
　　一想到昨晚的遭遇，唐八的眼神就变得惶恐和绝望。
　　你能想象，一个奶子下垂都能甩到后背，牙都没有几颗的老妖婆，在你身上驰骋的模样吗？
　　而且那个老妖婆见唐八本钱不错，她还挺满意，于是还叫上了姐妹，满足了唐八开淫扒的梦想……
　　只是这些姐妹年龄有些大……
　　他能满足那些老妖婆，还能没被榨干能活着走出合欢宗，也多亏了他是主角，不然早就被吸干，变成了一具干尸，被合欢宗拿去当肥料了。
　　就在唐八刚刚进入学院，就有几名脚踏飞剑的人从远处飞来，停在了唐八周围。
　　唐八撑着树枝，眉头一皱，他看这些人的服侍，都是执法院的人，执法院通常都是由高年级的学员和教师组成，目的就是维护学院的规矩和秩序。
　　现在唐八由于被采补的太严重，不但肾亏，脑子也不太清醒，还没意识到执法院的人为什么来找他。
　　「你就是唐八？」为首的一名中年人，目光凌厉，面容威严的开口道。
　　「对，我就是，你们找我何事？」唐八不解的问道。
　　「那就没错了，把他抓起来，关进地牢！」中年人语气不容违抗的说道。
　　唐八见几人朝他攻来，要将他镇压，他下意识就唤出残剑，然后身体一转，精妙的剑法化出一道银白弧线，将众人逼退。
　　「你们不分青红皂白就动手抓人，就算你们是执法院，也太霸道了些吧。」
　　「抗拒执法，对执法院弟子出手，罪加一等！」
　　轰！
　　刹那间，为首的中年人怒火升腾，森然的目光看向了唐八，顿时一股恐怖的气浪扑面而来，这让此时身体虚浮，四肢发软的唐八承受不住，一口鲜血喷出，满脸煞白：「这是证道境！」
　　「我究竟何错之有！」唐八也是不服的看向在空中踏剑而立的中年人。
　　「哼，执迷不悟！」中年人看向唐八的目光，充满了失望。
　　唐八在天道学院的也是颇有名气，可算得上是这一批进入天道学院的学员中最强最优秀的几个人之一。
　　不过他现在的表现，实在是让人失望，知错不改，死不承认，一点都没有承担错误的勇气和气魄。
　　「那我就让你回想一下，吴道山给你的那一千万灵石，在何处！」中年人眉头皱起，一脸的失望之色。
　　唐八一脸苍白，他这时候才想起来，吴道山给了他一千万，让他去购买学员用的修炼资源的，但就在昨天他全都花完了。
　　他立马就想狡辩：「我....我不知道..。」
　　唐八张了张嘴，脸色青白交加，他现在才反应过来，他不但花掉了吴道山给的一千万，还稀里糊涂的欠了五个亿！
　　而这些钱全都被他用来讨好女人了，结果女人没有弄上床，反而被一群老太婆给轮奸了。
　　这种事，他怎么可能说的实话来。
　　中年人见唐八神色慌张，支支吾吾说不出个所以然来。
　　「做贼心虚，私自挪用学院灵石，还有你在流云商城的事迹，你以为我们不知道吗！无药可救，给我束手就擒，镇压！」
　　中年人脾气也上来了，他掌心中神光爆发，就要出手将唐八给镇压。
　　眼见恐怖的灵力扑面而来，他脸色煞白，手中紧握残剑，正要犹豫要不要逃走的时候。
　　好在，有人出言阻止。
　　「请慢！」
　　中年人转头看去，脸色一沉：「周老师，你这是什么意思？」
　　见到周白玉到来，唐八眸子一亮，心中松了一口气。
　　差点忘了，他小姨可也是天道学院的教师。
　　周白玉皱起好看的眉头，声音沉道：「我觉得这件事有隐情，唐八他不是这种人，这里是否有误会？要不先禀报给院长，先确认一下再说。」
　　「哼，周老师，我知道你和唐八的关系，这件事是院长亲自下达的命令，不止是唐八，吴道山也因为教导无方，已经受罚，萧梦作为同党也被停学处理，我劝周老师，还是不要多管闲事的好。」
　　中年人冷笑说道，这件事已经没有挽回的余地了。
　　「这……」周白玉一时也没了主意，犹豫道：「这唐八是我的外甥，我相信他。」
　　「你相信他又有何用，周白玉，你也是天道学院的教师，阻挡执法院的后果是什么不用我来告诉你吧。」
　　中年人语气逼人，不容丝毫求情。
　　周白玉脸色一变，她看向唐八的神情多了些嫌恶和埋怨，这唐八真的是太不懂事，但他又是姐姐的儿子，她这个做小姨的怎么能坐视不管。
　　就在周白玉左右为难，不知该如何办的时候。
　　此时，天空中出现一阵波动，接着神光翻涌，一道身影从神光中走出，秦天一身月白长衫，容颜俊朗无俦，温润如玉走了进来，他眉头紧锁，神色凝重。
　　「玉儿，你在这里做什么，是出了什么事吗？」
　　「神子！」
　　「见过神子。」
　　随着秦天的到来，四周人神色微变，齐齐恭敬行礼，就连原先刚正不阿的中年人，也都行礼恭敬地叫了一声神子。
　　「诸位不必多礼，我只是看见玉儿在此，所有就过来看看。」秦天开口道。
　　见他一口一个玉儿，周白玉脸色有些发红，微微有些嗔怪的瞪了秦天一眼。
　　秦天见此微微一笑，也不在意周围的人，直步走向了周白玉，搂住她丰腴的腰肢，亲昵道：「玉儿，怎么？难道是有人欺负你？」
　　看着亲密的两人，不少人脸色都有些震惊，但随即也理所当然了起来，以秦天的身份，别说周白玉是老师，哪怕某个大势力的老祖，对于秦天来说，也是正常。
　　毕竟以秦天的身份，那个女人不想爬上他的床。
　　周白玉被这么多人看着，有些不太自在，毕竟她是老牛吃嫩草，跟自己的学生发生了关系，她平复了一下心情，将事情跟秦天讲述了一遍。
　　秦天听完，目光看在唐八身上，长叹一声。
　　「我之前就说了，哪里消费很贵，你偏偏不听，我还以你真的很有钱呢，谁知道……」
　　秦天顿了顿，微微摇了摇头，再次叹息道：「你要是缺钱用，以我跟玉儿的关系，我也算是你的姨夫，完全可以来找我，何必挪用学院公款，还害得吴老师和萧梦姑娘……」
　　「你他妈……」唐八看着秦天就气不打一处来，什么姨夫！要不是他半路杀出来，他自己就可以给自己当姨夫了！
　　他要是真的这么关心我，昨天就应该为我买单，今天当着周白玉的面就假惺惺起来了。
　　「唐八！神子为你好，你还敢出言不逊，污言向相！」周白玉此时也忍不住，她对着唐八呵斥道。
　　「不...不是的，小姨你不要被他给骗了，他就是一个……」唐八的话还没说完，他就哽咽住了，额头冒汗，脸色苍白，因为就在他说出这句话的时候，周围的学员和教师，都对他产生了杀意和恶意。
　　那一道道不善的眼神，和不加掩饰的杀意，让他再也说不出话来，好像他说了秦天的坏话，就跟全世界为敌了一样，不单单是学员和教师，就连周白玉看他的眼神都带着一丝丝不善。
　　为什么！他不懂，他不明白，为什么这些人都向着秦天，连说句坏话都能引起群众的杀意，难道骂他一句，他们就要杀了自己吗？
　　我是穿越者！我才是主角，凭什么受人敬仰，被人爱戴的是他！
　　秦天嘴角露出一抹笑容，这就是伪装的成果，反派，为什么一定要杀人屠城，卑鄙无耻，睚眦必报？
　　非要弄得人人喊打，天怒人怨？
　　这一条路，念如云已经走过，证明了这是一条死路。
　　他就是伪善，就是人面兽心，但他伪装的好，只要不断地加强在世人心中正面形象，哪怕某一天他承认自己是天魔，估计也没有人会信。
　　到时候，他说谁是天魔，那谁就是天魔，一声号召，就会有无数的护拥者，追随者，爱慕者响应号召，共讨天魔！
　　「还是先将它关入地牢，等收集完证据，调查一翻在处理吧。」秦天嘴角笑容淡淡，一边搂周白玉，一边说道。
　　他简简单单的几句话，执法院众人没有丝毫犹豫，尽皆拱手应可。
　　「压下去。」中年人出手禁锢了唐八。
　　唐八愤怒不已，虽是满心不甘，但他真的是不敢在骂秦天了，只能老老实实的被押解了下去。
　　很快，唐八的事就被有心之人给扒了出来，毕竟当日在流云商城的人不少，很多都是学院的人，自然是看到唐八带着六名合欢宗仙子进入了顶楼。
　　一时间唐八成了整个学院的笑柄，挪用学院公款去泡妞，也是个人才。
　　「秦天他究竟在搞什么？」顾清寒听到这个消息时，柳眉一挑，第一反应这背后肯定是秦天的手笔。
　　她不解，这一世的秦天到底发生了什么，要是换做前世的秦天，想要对付一个人，直接就杀了，根本不会搞这些东西。
　　顾清寒深邃清冷的眸子浮现出一抹疑惑。
　　「算了，反正最后的结局都一样。」
　　她抿了下红唇，也不再乱想，顾清寒看了看桌前的清茶，又看了看秦天送过来的一瓶奶。
　　犹豫之下还是将瓶中的奶水倒入杯中，红唇轻饮一口，顿时眉眼生光，有些诧异。
　　「这是什么奶，口感竟然如此顺口，这浓郁的奶香只是一小口，竟能唇齿留香，而且还有非常浓郁的灵气，太神奇！」
　　顾清寒惊讶万分，又忍住喝了一口，这浓郁的奶香，要是喝多了，估计会醉奶。
　　她也算是知道，为什么秦天不喜欢喝茶，反而喜欢喝奶了。
　　「下次找他多要些。」
　　顾清寒嘴角难得的漏出一抹笑容，接着又给自己倒了一杯，一口饮尽。
　　只是顾清寒万万不会想到，这奶其实是人奶，纪若嫣在经过这么长时间的改造，她的奶可谓是大补之物，堪比神丹妙药。
　　其实不光是纪若嫣的母乳，秦天哪里还有几瓶炎朵儿的母乳，炎朵儿怀孕，也有了奶水，反正肚子里的孩子还没出生，秦天这也不算是跟自己的孩子抢奶喝。
　　炎朵儿是花妖，她的母乳带着好闻的花香，可以说在口感上，炎朵儿的母乳要胜过纪若嫣一筹。
　　只是炎朵儿也是刚开始产生母乳，量不多，不像纪若嫣那有可以大量现挤。
　　秦天把唐八送进地牢后，本想跟周白玉探讨一下人体结构，探索一下她的深浅，但周白玉已现在是大白天而且还是在学院，死活不肯。
　　最后没办法，被秦天硬拉进小树林，给秦天口出来，两人才分开。
　　看着捂嘴逃跑的周白玉，秦天嘿嘿一笑，这对熟女姐妹还真的是最佳的发泄工具，她们成熟丰腴的肉体，简直就是天然的操穴神器。
　　秦天笑着，地牢的事，他都已经安排好了，不过唐八和周白柔并不在一起，关押周白柔的地牢，始终是没有人的，只有她一人，至于唐八所在的地牢，哪里可是有不少好东西在等着他。
　　他回到白云峰，远远的就看到了，在山崖之上，坐着的一大一小两个身影，两人坐在石椅上，晃着小脚，正是洛璃和苏灵萱。
　　两人身边有一大堆零食水果，苏灵萱手中捧着一块精致的小糕点，吃的开心不已，那小脚晃动的频率，说明这糕点很好吃。
　　而洛璃表情狡黠，一边给苏灵萱投喂，一边打听消息：「灵萱，你为什么老是叫我小洛姐？叫别人怎么不带个小字？」
　　「因为小洛姐姐小啊。」苏灵萱白净无瑕的小脸蛋，一边吃一边说道。
　　「小？哪里小？」洛璃看了看自己，她怎么感觉苏灵萱若有所指啊。
　　「那灵萱你有多少个姐姐啊。」这是洛璃问出了她最想知道的问题。
　　苏灵萱沉默了一会，然后掰手指：「一个，二个，三个，四个，五个……」
　　「嗯？」洛璃见苏灵萱十根手指都不够数，她有点蒙了，「这么多？！」
　　「是啊，有朵儿大姐姐，九狸大姐姐，冰禅大姐姐……」苏灵萱一边吃着一边数着，然后突然一怔，连忙将手中的零食堵住嘴，夫君说过，有几个大姐姐是不能告诉其他人的。
　　「这也太多了吧！」洛璃感觉到一股莫名的压力。
　　「不对，为什么她们都是大姐姐？我是小姐姐啊？」洛璃有些不服气的说道。
　　接着，她就看到苏灵萱那灵动的大眼睛重重的在她的胸上看了一眼。
　　然后苏灵萱双手抱圆比划了一个大小，「因为大姐姐们很大……」
　　「什么？有这么大？怎么可能！」洛璃瞪起好看的眸子，满脸的难以置信。
　　刚刚苏灵萱比划的那是西瓜吧！还是那种很大很大的西瓜。
　　这世界上怎么会有这么大人！
　　「嗯，尤其是我娘亲，她有这......么大！」苏灵萱语气拉长，然后再洛璃面前轮着双手，画了一个大圆。
　　洛璃嘴角扯了扯，这比划的也太离谱了吧，洛璃嘟着嘴，不服气的说道：「大有什么好，不重吗，还影响战斗。」
　　「你自己没有，不能吃不着葡萄说葡萄酸啊。」
　　突然从身后传来的声音，吓了洛璃一跳，她转身看去，发现是秦天，顿时俏脸不由就红了起来。
　　「啊，夫君，你回来啦，灵萱好想你。」苏灵萱见到秦天回来，高兴的飞扑道秦天怀里，抱着秦天的脖子用脑袋亲昵得蹭着他的身体。
　　秦天一手托起苏灵萱的小屁股，看向洛璃说道：「你这不是在骗小孩子嘛。」
　　「我那有！我...我这是找来灵萱玩的。」被拆穿目的，洛璃红着脸狡辩起来。
　　「你先离开吧。」秦天抱着苏灵萱，语气突然沉重了起来。
　　洛璃也感知道一股熟悉的气息在不断地接近，她突然扭头，在身后的山崖上，一个身材曼妙，身穿华贵裙袍的冷艳女子走了过来。
　　她五官清冷精致，容颜如仙，美得惊心动魄，身上一件金纹黑色的华贵宫装，裙摆拖地，身上带着一股天生的高贵者气质，冷若寒霜，威严高傲。
　　她的美丽，哪怕同为女子，都会不由得神色一滞，产生不可亵渎之意。
　　洛璃表情凶狠了起来，顾清寒！
　　不止是洛璃，苏灵萱看到顾清寒都有些害怕的缩在了秦天怀中，不敢去看她。
　　没办法，顾清寒身上的这股冰冷和威压，除了秦天，没几个能够做得淡若自如的。
　　「哼！」洛璃冷哼一声， 然后脸色难看的转头离去。
　　顾清寒淡淡的看了洛璃一眼，准确来说是看她的大道骨，她走到秦天面前，曼妙身姿在宽松的裙袍之下都难以完全掩盖，迈步而上，长腿摇摆，风景独好。
　　「清寒，身上的气息收一收，都吓到灵萱了。」陆无尘神色和煦，微笑开口。
　　顾清寒看了一眼在秦天怀中偷偷看她的苏灵萱，表情也柔和了一些，身上的威压和冰冷也都收敛了不少。
　　「秦天，你这奶还有没有？在给我几瓶。」
　　「这奶比茶好喝多了吧。」秦天嘴角含笑的说道。
　　「嗯，确实口感很好，这是何种灵兽的奶？」顾清寒有些好奇的问道。
　　「这是秘密，话说清寒，今天居然主动来找为夫，不会就是为了要奶吧。」秦天将苏灵萱放下，笑着将手伸向了顾清寒。
　　顾清寒眉头一皱，秀足退后半步，但却没有躲开，被秦天的大手揽住了细腰，然后大手用力，将顾清寒搂入怀中，那一对极致柔软的饱满撞在了秦天胸膛之上。
　　「哼。」顾清寒将头扭过一边，冷哼一声，双手抵在秦天胸膛之上，尽量减少自己胸部跟秦天的碰撞摩擦，那万年寒冰的俏脸也慢慢的浮上了一层淡淡的红韵。
　　「一个月后，学院会举办一个活动，争夺号码，获得一处遗迹的进入权。」
　　秦天眉毛一挑，说道：「这种遗迹，并不会有什么好东西吧，你跟我说这个做什么？」
　　「遗迹内会有别外洞天，哪里会有一个古老传承。」顾清寒眉头一皱，说完后，转头瞪了秦天一眼，表情带着丝丝嗔怒。
　　秦天不在意顾清寒的不满，大手继续抚摸着她柔弱无骨的纤腰，问道：「这个传承有什么特别之处吗？」
　　「你不是在对付唐八吗，这个传承会被唐八获得，只要获得这个传承他的实力会突飞猛涨，到时候会有点麻烦。」
　　顾清寒抿着红唇，眉头微皱，这秦天越来越放肆了。
　　「哦，清寒你是怎么知道的，就好像能够未卜先知一样。」
　　秦天虽然神情平淡，但语气却带上了些怀疑。
　　顾清寒也认识到自己说的太多了，她用力推开秦天，整理了一下被弄得有些凌乱的裙袍，如黑珍珠般的眸子，看在了秦天身上。
　　淡淡的开口道：「我有一件可以预知未来的法宝，不过限制很大，只有模糊的画面，其余都是我猜测的。」
　　「能够预知未来的法宝？」秦天满脸微笑，他并没有仔细追问，「那这还真的是天大的机缘啊。」
　　「我还有事，先走了。」顾清寒看着秦天那满脸的笑意，她内心一惊，她知道秦天已经察觉到什么了。
　　眼前明明依旧是那个丰朗神俊、满脸微笑的神子秦天，可在她的眼中，一刹那间，秦天身后陡然升起一团漆黑渗人的浓郁黑雾，黑雾笼罩他的面容身形，唯有一双威严冰冷的眸子投射而来。
　　恐怖！
　　森然！
　　如神只一般！
　　一瞬间，在她记忆中前世的秦天，再次出现在她的脑海之中，她入坠寒潭，她双眸巨震，自知不能在这里待下去了。
　　顾清寒深呼一口气，看了秦天一眼后，转身离去了。
　　秦天看着逃离的顾清寒，嘴角含笑，这个未来重生的主角，还真的是一个大宝库啊，就刚刚那几段对话，系统就发出了提示，搜刮了6000反派值。
　　而在天道学院的女生宿舍。
　　萧梦一脸颓丧的坐在床上，眼中满是水雾，愣愣得盯着地面，小手捏的发白。
　　唐八被抓，她被停学，短短一晚，她彻底跌落到了谷底，更加雪上加霜的是商会因为唐八被抓了，居然要找萧梦还款。
　　五个亿啊！她怎么可能还得起，她也没有人可以借，况且五个亿，在怎么借也不可能借到这么多啊。
　　至于亲人，她只有在农村的养父养母，他们都是普通人，连一个下品的碎灵石都拿不出来，唐八更是父亲死亡，母亲被关押。
　　所有唐八唯一的亲人，就是身为女友的萧梦，商会自然只能找她来还钱。
　　泪水不断地低落，顺着手臂，打湿了床单。
　　她现在被停学，都没有办法去做学院的委托，她身上的所有钱都给商会了，但还是太少了。
　　「我怎么这么苦。」
　　萧梦低声抽泣，她想要放声大哭，她后悔，为什么一定要来天道学院，一定要成为修仙者，为什么她会有灵根！要是她没有灵根，就能在农村生活一辈子，无忧无虑，结婚生子，可现在……
　　正在她抽泣之时，肩膀突然被人拍了一下，萧梦抬头，发现是岳青灵。
　　对于岳青灵，萧梦还是很感激的，岳青灵和洛璃是她唯一的朋友，两人对她很是照顾，而且发生了这件事，她们也将自己身上所有的灵石都借给了她。
　　「萧梦，别哭了，我都心痛了。」岳青灵做到萧梦身边轻轻拥着萧梦，轻柔安慰着她。
　　「青灵，我该怎么办，这么多钱，我真的是没办法。」萧梦红着眼，泪水不断地流下。
　　岳青灵眼睛转了转，嘴角微微勾起，然后对着萧梦说道。
　　「萧梦，其实还有一个办法，但是，我怕你不愿意。」
　　「什么办法？你告诉我吧，我什么都愿意！」萧梦有些惊喜的抬起了头，看着岳青灵的眼睛。
　　「你也知道，神子大人对你有兴趣，你只要去找他帮忙，就能解决了。」岳青灵说道。
　　萧梦的脸色猛地一变，眼睛瞪的老大，白皙的小脸瞬间变得更加毫无血色。
　　「唉，你好好想想吧，其实神子人很不错，我想他不会亏待你的。」岳青灵拍了拍萧梦的肩膀，然后转身回到了自己的房间。
　　此时，萧梦却是陷入了深深得纠结。
　　她要是去找秦天，就算能够还了这五个亿，她也会被秦天拿捏一辈子。
　　可是，若不这样的话，唐八怎么办，那五个亿怎么办。
　　萧梦只觉得前方一片的黑暗，无论那条路都看不到丝毫光明，等待她的都是绝望的深渊。
　　在白云峰之上。
　　秦天在洞天之内，盘腿打坐，身上剑意流转，璀璨如烈阳。
　　秦天隐隐有感觉，他抽奖抽出的这个大帝收服任务，跟剑道有关，所有他在天帝宫向李诗白要了很多关于剑修的功法和心得。
　　他的天赋很妖孽，在加上有系统的帮助，修炼起来非常快，他现在已经能够做到剑意化形，剑修入门了。
　　「神子，有人求见。」蛟彩这时走进洞天，恭敬地禀报了一声。
　　「来了吗？」秦天睁开眼睛，淡淡的说道。
　　「我知道了，让她先等着。」秦天再次闭上眼睛，修炼起来，他打算先晾一晾她，时间越久对萧梦来说就越煎熬。
　　几个时辰，萧梦可谓是坐立难安，内心非常煎熬，就好比在等待死刑的囚犯，在行刑前的每一秒都是对心理的折磨。
　　「萧梦姑娘，久等了。」
　　终于，秦天出现了，萧梦这时居然感觉内心有些欣喜。
　　「萧梦姑娘，你来找我，是为了那五个亿的事？」秦天也不跟萧梦拐弯抹角，直接进入主题。
　　萧梦点了点头，说道：「我希望能够得到神子大人的帮助。」
　　「这五个亿对我来说，只是一笔小钱，但我为什么要给你？」秦天坐在座椅上，看着萧梦淡淡的说道。
　　「只要神子大人愿意帮我，我一定会报道神子大人的。」萧梦神色有些局促，她虽然不想来找秦天，但却这也是唯一的办法了。
　　「你怎么报答？用你的身体，还是你的处女？别怪我说话难听，五个亿，我可以找一大堆处女，排着队来给我破处。」
　　秦天打量了萧梦一眼，然后再次说道：「还是你觉得你的身体，值五个亿？」
　　听到秦天话，萧梦脸色苍白，双拳紧握，关节都发白了，泪水在眼眶内不断地打颤。
　　「不过，还有个办法，我可以借你灵石，但不会一次性给完，只需要你配合我拍一些素材。」
　　秦天笑容变得邪魅起来，又说道：「就是说，用你的裸照换钱，每一张我给你一万灵石，怎么样？这一万我想都可以买你的身体了，现在只需要拍几张照片、视频，这是不是很划算。」
　　萧梦双目瞪大，死死得看着秦天，她知道要是自己的答应秦天拍了这些东西，那她的把柄就掌握在了秦天手中，这以后面对她的将是怎样的日子？
　　她原本以为，秦天会毫不在意这五个亿，用自己的身体跟秦天做一次换取这个钱，然后以后不管秦天如何纠缠，她都不予理会。
　　但没有想到秦天不要她的身体，而是要她身体的照片。
　　「好.....好。」虽然百般不愿，深知前方是万丈深渊，但她别无选择。
　　「那好，你跟我来。」秦天得逞般的一笑，起身离去。
　　萧梦脸色惨白，只能都等着秦天的脚步，来到了拍摄室。
　　这是一间纯白的房间，房间很大，但非常的明亮，光线非常的好，站在房间内皮肤都白皙了几分，每一根发丝都照亮道清清楚楚。
　　这打光，简直就是360度完美！
　　秦天拿出两颗留影石，一颗负责拍摄录像，一颗负责拍摄照片。
　　这可是系统加强版的留影石，几乎已经能够做到照相机的效果了，两颗留影石被激活，漂浮在空中，然后影遁虚空，消失不见。
　　然后秦天又拿出一个大一些的留影石，留影石投射出一面巨大的屏幕，上面正是放映着萧梦的画面。
　　实时转播！
　　「开始吧，先把衣服给脱了。」秦天像一名导演一样，坐在屏幕面前，对着萧梦说道。
　　萧梦整个人都傻了，她何曾见过这种神奇的设备，这也太专业了一点，这让羞耻感极大的加强了。
　　她伸手缓慢的解开身上的衣裙，动作很慢，这也表明她此时内心的挣扎。
　　秦天也不去催促，就这样静静的欣赏着眼前的美景。
　　萧梦见衣裙都脱下的时候，就将胸前的裹胸给漏了出来，随着裹胸一圈圈被取下，一对饱满的乳房终于是挣脱了束缚，重回了自由，胸部饱满浑圆，白皙通红，那淡淡的乳晕和花生般的乳头，粉红之中带着些深色，形状、颜色、大小都非常的完美。
　　「啪啪啪。」秦天突然拍起手来，看着萧梦的胸部，赞赏道：「这胸还真的是漂亮，你将他门给束缚住真的是太浪费了。」
　　「不用你管……」萧梦红着脸，一手抱胸，一手捂着下体。
　　「行，那来第一个动作，双手分开，然后食指和中指分开，看着镜头，笑一个。」
　　萧梦屈辱的双手分开，抬头看着镜头，然后双手比了一个耶，对着镜头露出了一抹笑容。
　　「先介绍一下自己。」秦天此时好像化身了某岛国的黄片导演。
　　「我……我叫萧梦……」
　　「天道学院，一年级学员，今……今年20岁。」
　　「很好，现双手后背，抬头挺胸。」秦天开始命令萧梦做出一系列羞耻的动作，而留影石将这一切彻底的记录了下来。
　　「坐下来，身体后仰，双手向后撑地，双腿弯曲分开。」
　　「挨，对，萧梦姑娘不但胸部美丽，小穴都如此的粉嫩漂亮，啧啧，真不错。」
　　……
　　「坐起身，身体向前趴在地上。」
　　……
　　「转身双手趴在地上，双膝跪地，把屁股翘高。」
　　……
　　「双手往后抓住屁股，扒开屁股，双腿在分开些。」
　　……
　　约莫半个时辰，房间内的拍摄终于结束了，萧梦身上披着凌乱的衣物，坐在地上双手抱膝，双目无神，一脸的生无可恋。
　　而秦天看着自己的作品满脸赞叹，不得不说，萧梦倒是给了他不少惊喜，这个女人要是能自信点，打扮一下，绝对是一个极品美人。
　　「这里有一个亿，你先拿去还了。」秦天走到萧梦面前，将一个卡丢在她面前，然后拿出一个一个留影石也放在了萧梦面前。
　　「这个是照片留影石，以后每天给我自拍一张，我这里能够立马收到，不管在何处何地任何时间，只要到时间，你必须拍照给我，不然，我就不给你灵力让你还款。」
　　秦天笑容邪魅，做完这一切，也没将萧梦吃了，而是继续说道：「还真的是可怜，要不是唐八，你也不会沦落到这般地步吧。」
　　「我玩够了，你回去吧。」
　　萧梦不知道自己是怎么从白云峰走出来的，她浑浑噩噩，漫无目的，双目空洞无神，表情木讷，刚刚那半个时辰，是她这辈子经历最羞耻最无助最恐惧的时刻。
　　「都怪唐八...要不是他……」
　　萧梦嘴里呢喃着，她已经哭不出来了，因为她的眼泪已经流干了。
　　「叮，萧梦内心发生变化，对唐八产生怨念，唐八天命值-8000。」
　　「叮，萧梦被宿主拿捏，天命主角唐八的女人被拍裸照，唐八天命值-5000。」
　　「叮，萧梦对唐八的忠诚度减少20点，目前忠诚度：69点。」
　　「叮，宿主用不光彩手段威胁女主萧梦，并获得萧梦裸照，行为无耻卑劣，反派值 10000。」
　　在白云峰之上，秦天看着手中的照片，照片中，萧梦正以各种姿势展示着自己身体的美好。
　　听着脑海中的系统提示声，秦天嘴角含笑，他之所以没有要了萧梦，就是觉得要是直接就这么操了她，那就少了很多乐趣，他要一点点的玩弄她，让她越陷越深。
　　……
　　在天道学院地牢之中，唐八被关着在无能狂怒。
　　「他妈的，这都一天了，小姨、吴道山还有萧梦，怎么还不来保我，她们都在干嘛。」
　　「一群废物！」
　　唐八气急败坏，不断地在抱怨。
　　他认为自己身为穿越者，世界的主角，要是自己有难，能肯定会有很多兄弟，长辈拼死相救才对，现在怎么一个人都没有来？
　　要是按照正常的剧情，确实只要主角落难，肯定会有一大片傻子不要命的去救，都不需要理由，但唐八的身边基本都是秦天的人。
　　吴道山是秦天安排的，周白玉是他的女人，萧梦又被五亿债款压住，刚刚还被破拍了裸照，现在唯一能够救他的只有他的母亲周白柔了。
　　就在唐八抱怨之时，地牢外传来了一阵脚步声。
　　唐八还以为是有人来保他出去了，但只见几个执法殿的人带着一群人走了进来。
　　这些人个个牛高马大，每一个都是一米九往上，身上肌肉高高隆起，那暴起的血管就好像是无数的蟒蛇攀爬在身上，看起来凶悍无比。
　　执法殿的人走到唐八的牢房前，将大铁门拉开，直接把这些人都关进了唐八所处的牢房，让他们做狱友。
　　「这是什么情况？他们是谁？」唐八看着这些人，内心有些发憷，连忙追问即将要离开的执法人员。
　　「哦，他们是在这附近作乱的邪修，被我们天道学院给一窝端了，他们的宗门名字好像叫断背山。」
　　执法人若有深意的看了一眼唐八，眼里闪过一丝幸灾乐祸，然后也不理会唐八的吼叫，直接关门扬长而去了。
　　随着执法人的离去，地牢之内顿时陷入了一种诡异的安静。
　　立马就有几个人将唐八围了起来，唐八在些人之中就好像是一个小鸡仔般，他昂着头几乎都能看到他们那黝黑的鼻毛。
　　「小弟弟长得还挺水灵嘛。」一人垂涎的看着唐八，忍不住添了一下干燥的嘴唇。
　　「你……你们想要干嘛！」唐八现在真的是左右为男，男上加男。
　　「哎呦小弟弟还挺积极，还问我们想不想干。」一个超级大肌霸，拍了一下唐八的屁股，淫笑道：「干，当然要干。」
　　「你们这群混蛋！我小姨可是天道学院的教师，还有我的老师待我如子，你们要敢对我做什么，等我出去，你们就死定了！」
　　唐八现在多少有点慌，但他还想硬气的想要吓唬吓唬这些人。
　　「呦，还是一头小烈马，我喜欢！」
　　肌肉男哈哈大笑一声，然后双手一扯，将自己身上的衣服撕烂，露出那满胸膛的大黑毛，他舔了舔嘴唇，说道：「今天我要你助我修行！」
　　「小烈马别怕，我们来教你双修之术，我们断背山的双修之术，讲究男男同修，这威力可比男女同修强太多了。」
　　「哈哈哈，没错，这也是你这小子的造化！」
　　「你们……不要过来啊！！」唐八逐渐被逼到墙角，他此时柔弱的像一只被狼群包围了的小绵羊。
　　「我劝你别反抗，这样也少受点罪。」肌肉男狞笑一声，语气不善的说道。
　　随即他们兴奋的猛扑上前，将唐八给按住了。
　　在唐八屈辱的挣扎中，他被按到了桌子上，然后只觉得屁股一凉，接着就是一股钻心的痛。
　　「啊！！！混蛋，你们该死，你们都该死啊！啊啊啊。」
　　唐八无能狂怒着，因为在地牢之中修为被封印，光凭肉身，唐八那是这群肌肉猛男的对手。
　　唐八只感觉自己整个人要裂开了！
　　事实上也确实是裂开了。
　　痛，太痛了！
　　「哈哈哈，还有更刺激的呢。」看到同伴在陶醉的享受着唐八的小菊花，一人坐不住了。
　　他挺着大棒棒，抓着唐八的头发，将他的头抬起，然后唐八就看到此生最难忘的画面，一根大黑棍，不断地朝他的嘴巴逼近！
　　「不……不要……唔唔……」在唐八惊恐万分的眼神中，大黑棍直接捅进了他的嘴里，巨大尺寸让他都做不到咬合。
　　「来让大哥哥，帮你爽一爽！」另外一个人也不甘示弱，蹲到桌子下，张开他那满嘴胡须，还有口臭的大嘴巴。
　　「呵呵呵，我要吃小弟弟的小香肠呀?」
　　唐八双眼翻白，内心又是恶心又是屈辱，他的身体猛地一阵颤抖。
　　眼角，忍不住流下了愤恨与痛苦的泪水。
　　这里可是有十几个人啊，他们都一边淫笑一边言语羞辱的围在唐八四周，一边看同伴在唐八身上肆意发泄，一边擦着抢，准备随时接替同伴提枪上阵，务必让唐八做到无缝链接。
　　可怜的唐八昨天被一群老妖婆轮奸，今天被一群肌肉男轮奸，可谓是人生精彩啊！想必这世上也找不出第二有类似经历的人了。
　　现在的年轻人，玩的真大。
　　「叮，唐八菊花被爆，宿主反派值 4000。」
　　「叮，唐八的嘴被口暴，宿主反派值 5000。」
　　「叮，唐八的香肠正在被人品尝，宿主反派值 6000。」
　　「叮，天命主角唐八，身为主角被猛男轮奸，产生了心理阴影，天命值-5000。」
　　白云峰上，秦天表情有些古怪，他原本以为唐八顶多就是来个菊部有血，在牢里唱菊花残，但没想到他们玩的这么花。
　　「主人，你能把小八给保出来吗？」
　　周白柔依靠在秦天怀中，娇躯侧躺，一对巨乳压着胸膛，一只脚搭在腰间，一脸娇媚的说道。
　　她已经被从地牢放出来了，只不过不能出房门而已，她的修为也恢复了，但她还是没有一丝反抗秦天的心思，在这白云峰之上，她能感觉有数到恐怖的气息在观察她，要是她敢对秦天做什么不利的事，会在瞬间被斩杀。
　　秦天邪淫一笑，看着如痴如醉的美妇，一把按着她的头，按在了肉棒上，诱惑说道：「保唐八出来，对我来说只是一句话的是，你先帮我口出来再说。」
　　周白柔看着眼前充满诱人味道的肉棒，稍稍犹豫了一下，还是顺从秦天的命令，毕竟她一直以来就是这样做的。
　　她慢慢的张开樱桃小嘴，握住肉棒将这根凌辱她多次的肉棒含进了嘴里，这熟悉男人特有的气息，让她舍不得这根肉棒的带来的快感，慢慢的将肉棒含入嘴中，嘴里小舌头在龟头上画着圈，唾液不断地从她嘴里分泌，肉棒在她嘴中进出之余，已经变得油光滑亮，泛着点点水光。
　　周白柔是侧躺在秦天怀中转身去吞吐肉棒的，她伏在秦天的腹部，一对雪白的大屁股就摆在了秦天面前，看着那娇嫩还从未有人踏足涉及的菊花，秦天突然心生邪念，他一把按在了周白柔的肥臀上，伸进臀沟，开始在她的小菊花那爱抚起来。
　　从未被人碰过的菊花敏感无比，刚刚被触碰，就立马收缩了起来，周白柔也是也是呜咽了一声，俏眸含春的嗔道：「主人，那个地方脏，不要碰。」
　　「不脏。」
　　秦天用手指慢慢的抚摸着，时不时用指甲去剐蹭菊花皱褶，看着娇躯颤抖的周白柔，淫笑道：「先给我舔，等我要操你的菊花。」
　　如此下流的话让周白柔有些难为情但却又一种别样的兴奋，她嘴里正舔舐吞吐着肉棒，没有说话，但她却将一条腿抬起搭在了秦天胸膛上，这让她的肥臀打开之余还像一盘美食一样，放在了秦天面前。
　　秦天微微一笑，手指在她湿润的小穴中扣了几下，将手指沾满了她的爱液，借着润滑用手指慢慢地插入她的小菊花里，虽然还有些艰难，但有爱液的润滑，再加上周白柔也没太大的抗拒，进入并不显得很困难，反而是特别顺畅丨菊花被异物侵略的感觉是周白柔未曾想像的，直肠的难受让她深吸了一口大气，虽然全身颤抖着，却没去阻止秦天继续的进入，或许也是因为这别样的刺激带来的快感让她十分不舍！
　　「啊……」当一整根手指全插入的时候，周白柔不禁长长的叹了口气，秀媚微皱，表情有些难受。
　　嘴里塞着肉棒，菊花还被手指抽插抠挖着！这双管齐下的快感让周白柔再次迷失在情欲里，欲仙欲死的快感让她的理智彻底的崩溃，开始有些许的迎合，吞入起肉棒的速度也加快了许多。
　　周白柔脸上全是迷醉的神情，她敏感的身体就没有停止过快乐的颤抖，闷哼着来了一次高潮，一看秦天还那么的硬，终于些受不了，含糊不清的说：「主人，你还没想射吗？我的嘴都酸了。」
　　「早着呢。」
　　秦天哪会那么快就放过她，一想到唐八在牢里被人爆菊花，而他的母亲在被自己爆菊花，这还真的是母子惺惺相惜啊。
　　「那把屁股翘起来，贡献出你的菊花。」秦天的手指插在周白柔的菊花中，感受着那里的紧凑和温热，他也想体验体验周白柔菊花的美妙。
　　「主……主人，哪里能做吗？」周白柔羞红着脸问道。
　　秦天突然猛地用手指在菊花里插深了一些，慢慢的用手指插着她的小菊花，秦天不由得色笑一下，诱惑说：「你试试不就知道了，用后面做感觉会不一样的哦，还是说，你不想让你儿子从地牢里出来了？」
　　周白柔犹豫了一下，秦天的话简直就像是有魔力，既担心儿子，又让她渴望多年的身体忍不住想体验那种新鲜的花样，想了好一会后，咬着牙小声的说：「主人，我从没试过.....你不要太用力了。」
　　秦天满意一笑，然后就命令她转过身去，周白柔异样的顺从，妩媚的看了秦天一眼，娇柔万千的神色简直是要人命，她慢慢的转身，双手扶着墙将挺翘的美臀对着秦天，紧张的期待着到底会是怎么样的滋味，小菊花一紧一放的看起来很紧张。
　　秦天低下头看了看，周白柔的小菊花像婴儿一样是鲜嫩的粉红色，肉连肉的看起十分的漂亮，让人一看就产生想占有的欲望。
　　「痛的话，就忍一忍，尽量让自己放松。」
　　秦天站上前去用龟头开始在她的菊花外磨蹭着，感觉美妇还是有些紧张，菊花口收缩得很紧，根本找不到破门而入的机会！
　　周白柔微微的皱了皱眉，她突然感觉有第一次被破处的紧张感，羞着脸问：「主人，你轻些，我……我害怕。」
　　听到周白柔宛如破处少女般的神情，秦天就就兴奋得全身的血都烧了起来。
　　秦天立刻硬得跳了两下，再也无法忍受这种禁忌的快感，猛地抱住她的小蛮腰一拉，龟头狠狠地顶进了她的直肠里？
　　「啊！」
　　周白柔没想到秦天会突然这样粗鲁，疼的叫了一声，毕竟小菊花还是稚嫩，在这方面来说，即使肉体很成熟依然会有点不适应。微微的咬着牙，颤声的说：「主人……主人……求你轻点，好痛……」
　　「给我忍着，不想痛就把菊花放松。」
　　秦天呵斥了一声，也不顾周白柔的哭泣，就闭上眼感受了一会直肠的紧凑和温度，后门的感觉更加的紧凑！虽然周白柔的小穴也是一样，但不一样的地方带来的感觉根本无法用语言表达。
　　周白柔流着汗，咬着下唇忍受着秦天一点一点的侵入，到底是少妇，比起女孩子来更能承受肉体上的刺激和些许的疼痛！
　　「啊……你的菊穴真的是紧……」
　　秦天长长的唤了一声，这时候的肉棒进入了三分之一！就已经难再进去，再一看她有些抽搐的小脸，知道这已经是她忍受的极限了，赶紧就停了下来，双手爱抚着她的乳房，慢慢的捏着乳头舒缓着她的不适应。
　　毕竟周白柔的身体操起来很舒服，他可不想那么快就把她给玩坏了。
　　而此时此刻，同一个世界，同一件事，不同的地方。
　　唐八所在……
　　此时的唐八跟他的母亲一样双手撑着墙，一个壮汉一把扒开他的屁股，一手扶着大黑棒棒，正对准唐八的菊花....不对....现在应该叫向日葵。
　　「我的很大，你要忍一下。」壮汉嘿嘿淫笑着，此人修炼雷系功法，声音都带着丝丝电流。
　　画面重叠，母子两人竟然在不同的地方，同一个时间菊花都被肉棒插入。
　　回到秦天这边。
　　周白柔适应了好一会，小菊花第一次盛开难免会难受！但在秦天的爱抚下慢慢的放松下来，总算是感觉好了许多，羞着脸嗔道：「主人，好奇怪，感觉……感觉自己好像被撑开了一样……」
　　「嘿嘿……」
　　秦天色笑了一下，双手抓揉着肥臀笑道：「以后你会爱上被插菊花的。」
　　秦天尝试抽出来一点，又慢慢的插了进去，问道：「感觉如何？」
　　周白柔粉眉微皱，长长的吸了口气后低低的说：「好像适应一些了，你动动看……」
　　说完羞愧难当的闭上了眼，只是单纯的做爱就算了，自己竟然没拒绝他这荒淫的要求。但一想到儿子现在还在牢里关着，自己只能取悦秦天，满足他的一切要求，她此时除了羞愧以外，也产生了一种妙不可言的刺激，缓和着菊花初开的微疼。
　　秦天缓缓的抽插起来，看着自己的肉棒在她成熟的小菊花里一进一出的视觉上的冲击十分强烈，周白柔的直肠又热又紧，丝毫不逊于小穴。
　　而这时候，她因为快感连连的关系，肌肉紧绷着紧紧地包住自己的龟头，感觉特别的舒服。
　　秦天抱着她的腰，开始缓慢挺腰，将肉棒抽出一些，然后再缓缓插入，不是他不想快，而是直肠太紧了，他的肉棒插进去就感受到了非常大的压力，正常速度的抽插都很困难。
　　「主人，好像不痛了……」
　　周白柔适应了一下体内的异物，发现已经不痛了，才松了一口气。
　　「放心，我不会那么轻易玩坏你的，毕竟你的身体我满意，值得收藏。」
　　秦天弯腰在她的耳边吹着热气，然后双手穿过腋下抓住她的硕大乳房，然后开始慢慢挺腰前进，开始占领她的直肠。
　　周白柔咬着牙忍受着这更破处几乎一样的不适，虽说已经适应了一些，但当秦天的肉棒彻底尽根插入她的菊花的时候，还是汗流满面，发出一声声难受的轻哼。
　　周白柔那难受娇喘的模样，还有那一直颤抖不停的大屁股，都让秦天兴奋不已，但还是保持理智忍住爆插她菊花的冲动，而是轻轻地挺着腰小幅度的进出享受着菊花内有力的蠕动。
　　毕竟珍贵的玩具，都是需要呵护的。
　　「主人，轻、轻点……」
　　周白柔小声的呻吟着，但她此时已经能够感受到菊穴内传来的快感，随着秦天的进出，她本就绯红的小脸这时候更是显得柔媚动人，呼吸也逐渐快了起来。
　　秦天非常有耐心的温柔抽插着，慢慢感觉到肉棒进出菊花轻松了不少，他也开始逐渐加大力度，肉棒也是慢慢的往直肠更深处而去。
　　「呜……」
　　周白柔立刻软软地哼了一声，随着秦天抽插速度加快，虽然已经不痛了，但那种胀又酸的感觉却特别地明显，说不出是难受还是舒服。
　　「好紧呀。」
　　秦天一边舔着周白柔的耳朵，一边喘着粗气，直肠有力的蠕动，紧窒的程度甚至要比小穴更加强烈。
　　周白柔双手撑墙，低着头没有说话，但她的嫩臀开始轻轻摇摆起来，任由秦天的肉棒进出她的小菊花，她的身体也放松了不少。
　　感受到直肠内的润滑，秦天双手握着周白柔的乳房用力搓弄起来，秦天下身的挺动也开始变得更加猛烈起来。
　　「啪啪啪」一时间小腹撞击屁股的声响就出现在而来房间内。
　　「啊……主人……轻……轻些……」
　　「呜……好热……」
　　周白柔也立马娇吟了起来，她那丰满娇嫩的身体已经开始享受菊花被开发所带来的快感，第一次被爆菊，这强大的快感，让她几乎发疯。
　　「以后的菊花就是我的专用私人物品了，让我射在你体内，打上我的烙印！」
　　秦天闷吼一声，双手钳住周白柔的细腰，腰猛地一抬立刻开始快速的抽插，在她紧窒的小菊花内有些粗鲁地肆虐着，差不多插了十分钟，秦天也不再忍耐，浑身一阵痉挛，精液全都在周白柔的直肠内喷射而出。
　　「啊……」
　　周白柔沉醉在高潮的快感中，她能够清晰地感受到秦天的爆发，每一次的射精都是那么有力，火热的温度更是让她感觉无比的舒服。
　　「真舒服……」
　　秦天赞赏了一声，肉棒深深得插在菊花内，将所有精液全部灌注到直肠深处，他轻揉着周白柔的雪白大屁股，这种极品熟女，还真有点爱不释手，意犹未尽啊。
　　「嗯……」
　　周白柔再也无力撑扶墙壁，整个人贴着墙滑落到地上，顺势也将肉棒从菊花中拔了出来，周白柔此时趴在地上，双目迷离，娇喘不停，屁股高高的翘起，是不是还会颤抖几下，小菊花一动一动的，似乎是想要合上，但却无能为力。
　　随着菊花的张开，一股精液从菊花内流出，顺着周白柔的小穴低落在地面，这幅画面要多淫荡就有多淫荡。
　　相对的，在地牢中的唐八此时也是跟他母亲周白柔一个状态，他双目无神的趴在地上，屁股翘起，那朵盛开的向日葵不断往外吐着白浆，甚至在他的嘴角也有白浆流出，模样好不凄惨。
　　不过这些秦天并不在意，周白柔也不会知道自己在被爆菊花，他的儿子也在被一群人爆菊花。
　　「来人，帮她清理一下，送回房间。」秦天看着已经不省人事的周白柔，她虽然是少妇，但菊花还是第一次，一时有些受不了，不过以后多来几次，习惯就好了。
　　随着秦天的吩咐，蛟彩、鸦羽、刹那从门外走了进来，她们先没有去管爬在地上，菊花合不拢还在往外流精液的周白柔，而是走到秦天面前，先为秦天整理。
　　蛟彩跪在秦天胯下，张嘴就含住刚从菊花内出来的肉棒一阵吸吮，将上面的各种液体清理干净后，还温柔的拿出早就准备好的热毛巾擦拭肉棒，而鸦羽和刹那服侍秦天穿衣，仔细的整理好每一个衣角。
　　这酒池肉林，荒淫无度的日子，过得就是舒服。
　　秦天很享受这种感觉，他这种身份，不享受简直太浪费了。
　　穿戴整齐后，秦天看了一眼趴在地上的周白柔，吩咐道：「等她醒来，就告诉她，唐八我已经救出来了，让她放心。」
　　秦天嘴角露出邪魅的笑容，这唐八不愧是主角，就在这一会，除了周白柔想要救他，同时周白玉和萧梦也都给他发了传音，想要见面，求自己救唐八。
　　「这老八还挺招人稀罕啊。」
　　秦天笑着，走出了房间，朝着天道学院内走去。
　　他先是去到了周白玉的住所，见到秦天的到来，周白玉高兴的小跑了过来，不过到了秦天面前却有矜持了起来。
　　秦天一笑，主动将她搂入怀中，一把将这位对自己倾心的少妇抱起，双手托住她的大屁股，往屋内走去。
　　「啊....神子....现在还是白天..。」周白玉被秦天霸道的抱起，芳心止不住的乱颤。
　　也多亏了秦天的肉身强悍，一般人还不一定能够抱起这种丰满少妇，那大奶子和大屁股，就是不少的重担。
　　「这里又没人，怕什么。」秦天霸道无比，将周白玉丢到床上，然后就开始脱衣。
　　「神子....唐八的事。」周白玉娇声的说道，她虽然对唐八很失望，但在怎么说也是她的外甥。
　　「等我们爽完了再说。」
　　秦天直接掀起周白玉的裙子，腰一挺将刚刚操她姐姐菊花的肉棒插入道她的小穴中。
　　「啊....神子好坏....我还没准备好，就插进来……」
　　两人疯狂做了几个时辰，等秦天从周白玉的房间内走出来的时候，天色已经渐暗，日落西山。
　　萧梦坐在石椅上，她已经从白天等到傍晚了，但秦天就是一直没有出现，她低着头不知在想什么，她这段时间实在是太累了，被唐八的债务纠缠，被拍裸照，现在还要想办法去救唐八。
　　「久等了，萧姑娘。」
　　秦天走了过来，直接坐在了萧梦身边，大手直接毫不客气的搂过她的细腰，嘴角含笑，眼神挑逗。
　　「请神子大人自重！我们之间的交易并没有包含这种事。」萧梦突然站起身，挣脱了秦天的大手。
　　她虽然对唐八充满了怨念，但她还是爱着唐八的，不管是拍裸照还是今天来找秦天，为的都是唐八，她根本就不喜欢秦天。
　　秦天也不在意，自顾自的说道：「想要我救唐八其实很简单，你把这个带上，去见唐八一面，他明天就能出来。」
　　说着，就将一个椭圆形的粉色小东西交给萧梦。
　　萧梦接过一看，并不知道这是什么东西，然后只见秦天拿出一个小牌子，往内注入灵气，然后手中粉色的小东西就开始震动，灵力注入的越多，震动就越强。
　　这正是修仙世界版的跳蛋。
　　「这是什么东西？」萧梦疑惑的问道，这小东西在手心中震动着不停，让手心有些麻麻的。
　　「把这东西塞进你的小穴内，放心，不会弄破你的处女膜的。」秦天露出一抹坏笑，看着萧梦说道。
　　「什么！」萧梦大惊，把这东西塞进哪里，这太荒唐了。
　　秦天不在意的摊了摊手，然后站起身，说道：「我的时间可是很宝贵的，你要是现在不愿意，那我估计我也没什么时间了。」
　　「等等，我....我....我做……」
　　萧梦艰难答应了下来，随后说道，：「我回去就放进去，去见唐八。」
　　「不用回去了，我来教你怎么用。」秦天走上前，高大身影将萧梦娇小的身体全都笼罩在阴影之中。
　　「啊.....不，不要，不要在这里，这里是在外面……」
　　萧梦突然剧烈地痉挛这，睁大着眼睛，叫了起来。
　　因为秦天已经把她推到在地，一边用一只手抓着她的双手举过头顶禁锢着，一边用另一只手掀起裙子，用膝盖将她的腿给顶开。
　　然后将开启的跳蛋一点一点地塞入她处女小穴里。
　　秦天坏笑道：「别乱动，乖一点，你也不想我一不小心把你的处女膜给捅破吧？」
　　萧梦闻言，只能放弃挣扎，闭上眼睛，不一会，她虽然是第一次接触这种东西，但却并没有她想象中的疼痛，而是一种无法用语言来形容的舒服，那强烈的震动刺激着她敏感的小穴。
　　「嗯...嗯」萧梦嘴里开始发出呻吟，不知道是痛苦还是愉快地皱起眉头，双腿渐渐无力地分开，明艳动人的羞处彻底地暴露在秦天的面前。
　　粉色的阴唇、晶莹的爱液、柔软而又性感的阴毛，嫩肉包裹着露在外边的阴户，是那样的淫秽，光是一看就让秦天兴奋不已，忍不住狠狠地咽了一下口水！
　　秦天松开了萧梦，萧梦满脸屈辱，无助的坐在地上，她整理了一下裙子，看着秦天说道：「我去找唐八。」
　　「还有，当着唐八的面，给我拍一张掀起裙子的照片，至于怎么不被发现，就看你自己了。」
　　秦天的声音宛如魔鬼，萧梦脚步一顿，迟疑一会，再次快步离开。
　　秦天看着萧梦越走越远，已经走到有人的地方的时候，就往控制跳蛋的小牌子注入灵气。
　　正在走路的萧梦突然一顿，双腿夹拢，跳蛋在她的小穴内发出了剧烈的震动，萧梦没有回头去看秦天，她倔强的往前走着，但走路姿势非常的怪异，身体弯曲，步伐艰难。
　　很多人都看向了萧梦，不知道她是怎么了。
　　「这位道友，你身体不舒服吗？」有一好心人，关心的问道。
　　「没....没事。」萧梦蹲在地上，摇了摇头，她已经快要忍耐不住小穴内的快感了，就在她的理智要被跳蛋的震动给冲散的时候，小穴内的跳蛋停止了跳动。
　　萧梦捂着肚子，站起身，拒绝了好心人的帮助后，朝着地牢方向走去，她的泪水在眼眶内打转，现在的她就好像变成了秦天的玩具一般。
　　地牢里，唐八卷缩在床脚瑟瑟发抖，之前发生的事情绝对是他这辈子最最不愿意回想起的记忆。
　　一想起来，他的向日葵就会隐隐作痛。
　　他畏惧的看着在其他已经满足了的断背山的众人，他现在在这里每待一秒，都是折磨。
　　「小弟弟，我们商量了一下，决定让你加入我断背山。」一名大汉来到唐八身边座下，搂住他的肩膀，说道。
　　「我....我可以不加入嘛。」唐八小声的说道。
　　「你小子是不知道我断背山的强大，就让我阿杰来让你开开眼。」
　　「啊，杰哥，不要。」
　　「杰哥，不要啦。」
　　一个时辰后……
　　唐八赤裸身体盘腿打坐，双手掐着法印，周身吞吐灵力。
　　但他是坐在杰哥身上打坐的，杰哥同样盘腿，唐八就坐在他腿上，杰哥的大棒棒和唐八的向日葵链接在一起，一股浓郁的灵气通过两人的链接处，相互滋补，愈演愈烈，逐渐强大起来。
　　这就是断背山的独特双修法。
　　唐八睁开眼睛，眼中露出一抹震惊，这双修的效果也太强了吧，就那一会，他就感觉境界开始松动了。
　　杰哥的大棒棒在唐八的向日葵内挺了挺，笑道：「感觉怎么样？」
　　唐八表情复杂，这种变强的滋味很好，但代价就是要跟男人双修，这无疑是对心灵和肉体的折磨……
　　唐八突然一愣，感受了一下体内杰哥的大棒棒，好像也没那么折磨……
　　「杰哥，人家还要。」唐八最终还是像强大的修为屈服了，嗯，是向强大的修为，而不是大棒棒。
　　「你们收敛一点。」一名执法殿的弟子恶心的看着唐八，然后又开口道：「唐八，你的女友来看你了。」
　　「哎呦，小弟弟还有女友啊，哥哥我吃醋了哦。」一名五大三粗，浑身黑毛，跟一头熊一样的男主，双手握拳放在胸口，像个小女生般扭了起来。
　　「各位哥哥，还请给我点面子，不要在别人面前……」唐八还真的很怕这些人会当着萧梦的面给他来个疏通管道。
　　萧梦跟着执法人走了进来，她一愣，白净的唐八坐在床上，身后站着好几个一身肌肉的大汉，这画面多少有些怪异。
　　看着唐八鼻青脸肿，凄惨的样子，萧梦柔和的美眸中落下泪来。
　　「小八，你没事吧？」萧梦关切的问道。
　　「萧梦，你快点把我弄出去吧。」来到铁栏前，唐八哭丧着脸，向萧梦哀求起来。
　　「你放心，我已经拜托神子了，他说你明天就能出去。」萧梦看着唐八这幅模样，心非常的痛，他们现在都变成什么样了，她为唐八感到失望，为自己感到悲哀。
　　「什么！你去找他，那个虚伪的混蛋，你找他做什么，你跟他做了什么？是不是用身体去求他！」
　　唐八状若疯魔的抓住铁栏，目光死死得盯着萧梦。
　　「你够了！我在你眼里就是那种女人吗？你一点都不信任我，你在里面什么事都不用管，我呢！你借了那么多钱，跟其他女人爽完，让我来还钱，五个亿啊！唐八，你知不知道五个亿是多少啊，我除了去找神子，我还能干嘛！我不去找他，这个五个亿怎么还，我不去找他，你怎么出来！」
　　萧梦破防了，她歇斯底里的大叫着，发泄着这几天的郁闷和屈辱，她受这么多罪，为的都是唐八，现在他一点不关心自己这段时候过得苦不苦，反而怀疑她出卖身体。
　　「小弟弟，这位妹妹没说错哦，她还是处女。」杰哥一边摩擦着下巴，一边说道。
　　不止杰哥，所有断背山的人都在看着唐八，没想到这个小弟弟还是个渣男，这种伤害女人感情的人，他们最喜欢了，他们断背山就喜欢拉这些渣男加入他们，让他们改过自新，感受一下做女人的感受。
　　听到杰哥和萧梦的话，唐八表情难看起来，他双拳紧握，他知道自己错怪萧梦，做错了很多事，但他那可悲的自尊让他不愿意承认错误。
　　「呜....啊……」
　　突然萧梦娇喘了一声，然后全身开始颤抖，一下就跪坐在了地上，她双手抓着铁栏，嘴里不断地发出忍耐和痛苦的「唔唔」声。
　　她的眼泪止不住的往下流，这幅模样，看的唐八心软了，他也跪在地上，双手抓住铁栏，对着萧梦说道：「小梦，对不起，对不起，你不要哭了，我错了。」
　　「呜.....喔……」
　　萧梦捂着嘴，眼里哗哗的往下流，表情痛苦，双眼都有隐隐翻白的迹象。
　　不过这一切都被唐八以为，萧梦这是在为他痛哭。
　　「你别哭了，我会该的，等我出来我们一起还债，有什么困难我们一起面对，是我辜负了你，对不起。」
　　唐八着急的说着，看着萧梦如此「伤心」，他陷入了深深得自责。
　　萧梦跪在地上，上半身趴在地上，翘着屁股不停的颤抖，小穴的跳蛋在用最大功率在阴道内剧烈的震动，这难忍的快感，萧梦真的感觉自己要死了，内裤都已经湿透，不少爱液已经渗透出内裤，顺着大腿往下流，她死死得夹着双腿，想要将爱液夹住，但她越是这样，阴道就夹的越紧，跳蛋的震动就越是猛烈。
　　「小、小八……」萧梦强忍小穴内的快感，艰难的转身背靠在铁栏上做了下来，要不是这也，她害怕她的表情会被唐八看到。
　　「小梦，你怎么了，你没事吧？」唐八这时也看出来，萧梦的情况有些不对劲。
　　「小八....你...你还记得我们小时候经常背靠背坐着看云吗？」萧梦声音发颤的说道。
　　萧梦的话，一下就将唐八拉回了他和萧梦在农村时相处的点点滴滴，那个时候还是那么的幸福。
　　「我当然记得。」
　　「我们在做一次吧。」
　　「好。」
　　唐八转身坐了下来，隔着铁栏与萧梦背靠背坐在了一起。
　　不过等了许久，迟迟不见萧梦说话，只是不断地听到哽咽的呻吟声。
　　「小梦，你别哭了，以后我们的日子会好起来的。」
　　会好起来？好不起来了，她的裸照被秦天握在手里，可以说她已经被秦天给拿捏了，萧梦想到裸照，就想到今天的裸照还没有拍。
　　「小八....千万不要回头哦。」萧梦拿出特制的拍照留影石，她掀起裙子，分开双腿，将已经完全打湿的内裤，还有那微微跟着阴道内一同颤抖的小穴，背着唐八，就在他身后露了出来。
　　随着光芒一闪，照片拍摄完毕，她也在没有心思待着这里了，再不回去，她真的要被这跳蛋给弄得崩溃了，由于跳蛋一直在不断地加大震动频率，导致她从头到尾，就没听进去唐八的话，连他说了什么，她都不知道。
　　她的理智都要被折磨的要疯掉了，那还管得了那么多。
　　萧梦站起身，身子有些发软，不过她拍完照片后，小穴内的跳蛋震动慢慢的减弱了，这也让她有了些喘息的时间。
　　「小八，我走了，明天我来接你。」萧梦看了一眼唐八， 也不顾唐八的深情得致歉，就头也不回的跑出去了。
　　唐八看着面前地上的一滩水渍，自认为是萧梦的眼泪，看着被打湿的地面，唐八别说有多难受了。
　　「我真的不是人。」唐八扇了自己一耳光。
　　「小弟弟，怎么样，跟小女友谈的还开心不。」这时原本回避的杰哥众人，再次出现。
　　他们得知唐八是渣男后，更加兴奋了。
　　「我来教你我们断背山的传承！」杰哥一把将秦天给抱起，丢在了床上。
　　「这是我断背山的最高剑术，名为：击剑之术！」
　　「第一招：迎男而上！」杰哥说完对着唐八的向日葵来了一个猛烈冲刺。
　　「不！」
　　唐八五指死死得握拳，仿佛修炼击剑之术，给他带来了痛苦。
　　「第二招：不畏坚男！」
　　「啊！！」
　　「第三招：男上加男！」
　　「唔！！」
　　「第四招：强人锁男！」
　　「哦！！」
　　随着杰哥剑术的施展，唐八也是受益良多，逐渐体会到此剑法的奥秘，开始沉迷于深奥的剑法当中。
　　
　　第四十四章
　　翌日中午。
　　萧梦一早就地牢外等候着，不一会唐八就从地牢内出来了，不过让萧梦有些怪异的是，不是唐八一人出来的。
　　唐八小脸有些嫣红，走路姿势都有些扭捏，在他身旁足足有十多位身高二米的肌肉壮汉，正勾肩搭背的朝萧梦走来。
　　萧梦本来个子就不高，她比唐八还矮，只能抬头去看，不得不说这些人给人的冲击性很强。
　　「小弟弟的女友还等着你啊，你们好恩爱啊。」一名体毛可以当毛衣的壮汉，夹着双腿，扭着屁股，一脸艳羡的说着。
　　「你....你们好。」萧梦被这诡异的一幕给吓得不轻，但还是礼貌的打了声招呼。
　　「呵呵，没事，我们是小弟弟的朋友，我们就不打扰你们了。」杰哥对萧梦露出了一抹人畜无害的笑容。
　　「小弟弟，我们教你的剑法，你可以勤加修炼哦。」杰哥拍了一下唐八的屁股，然后跟着断背山众人离去了。
　　「小八，你没事吧。」萧梦心中虽然怪异，但也没多想，而是关心起唐八的状况。
　　「没、没事，我很好。」唐八牵强的一笑。
　　好？
　　好个屁啊！
　　他在牢里这几天，菊花都要被干脱肛了。
　　萧梦看着唐八根本就没注意到她，她有些落寞，她今天特意打扮了一下，穿上了好看的裙子，还化了淡妆，还特没有绑裹胸。
　　此时她可谓是胸部饱满，衣裳凸挺，俏脸上淡淡的红妆，眉宇生光，颜值出众，一点也看不出是乡下来的姑娘，跟那些大家族的小姐也丝毫不差，甚至还要更加出众。
　　这一路已经吸引不少人的眼光，也被不少人搭讪，所有萧梦对自己今天的打扮还是很满意的，但唐八好像没有看到一样，没有一点意外的表情，更加没有丝毫的注意。
　　「前辈，这击剑之术，真的要学吗？」唐八在内心问道。
　　「嗯，这击剑之术虽然污秽恶心，但却内涵一丝剑道法则，要是能够参悟，说不定能够一窥法则之力。」
　　神秘剑灵在唐八内心说道，她是全程看到尾的，不过经过万载岁月的她，虽然有些震惊，但还是很快就接受了，毕竟这是唐八自己的癖好，她只不过是一个剑灵，管不了那么多。
　　「小八，今天我宿舍没人，要不要去我哪里坐一会。」
　　萧梦说完，脸上有些红韵，以前唐八就经常想跟她亲热，但都被她给拒绝了，这次她想主动一次。
　　因为她真的要坚持不住了，她知道在这样下去，自己的第一次肯定会被秦天给夺走，她想要是自己先跟唐八做了，将第一次交给自己喜欢的人，也没遗憾了。
　　再说，要是到时候秦天发现她已经不是处女，万一嫌弃她，以后不在纠缠她也不一定。
　　「不了，我还有事。」唐八一点也不解风情，直接跟萧梦擦肩而过，走了。
　　唐八先是被一群老妖婆轮奸，让他对女人产生了一定的心理阴影，而且还在地牢里尝试到了男男之乐，这一来二去，让唐八的性取向发生了一些变化。
　　萧梦傻眼了，等她回过神，想要叫住唐八的时候，发现唐八已经没影了。
　　「小八....我在你心中就这么没有魅力吗？还是说，一定要我像合欢宗女修那有，变成一个骚货，你才会看我一眼吗？」萧梦眸光暗淡，自嘲一笑。
　　「萧梦姑娘，这话可不是这么说的。」
　　秦天的声音出现在萧梦身后。
　　「神、神子！」萧梦一惊，连忙转头看去。
　　秦天他一袭白袍，这种雪白的衣服，一般很少有人能够衬托的起来。虽然大千道域也有不少世家子弟喜欢以白袍现身，但大多都是哗众取宠，极其不搭。
　　而对秦天而言........身形贴合，气质匹配，这白衫仿佛就是为他准备的一般。
　　眉宇生光，丰朗神俊，搭配着一袭白袍，简直就是女子杀手一般。
　　萧梦看着也有些迷糊，秦天真的是太完美，太有吸引力了，这一对比，唐八真的是什么都不剩，啥都比不过。
　　「你很漂亮，这样的你才是最美的，自然，淳朴，根本没必要去学那些妖艳贱货，那有只会让你这多纯洁的花朵，染上污垢。」
　　秦天微笑着，眼光不断地在萧梦身上打量。
　　随着萧梦对唐八的忠诚度减少，她现在见到秦天已经没有之前的那种发自内心的厌恶了，现在听到秦天的夸赞，内心还有一些窃喜。
　　毕竟没有女孩子会不喜欢有人夸她好看的。
　　不过萧梦还是清醒的，她知道眼前这个笑容和羲，举止优雅的神子大人，可不是一个什么好人。
　　「纯洁吗？」萧梦自嘲一声，她现在那有什么资格说纯洁，在秦天手里的那些照片和视频，那有一点纯洁的模样。
　　「我还有事，告辞了。」萧梦不想跟秦天多待下去。
　　秦天也没阻止逃跑的萧梦，这到嘴的肥羊，也不怕她跑了。
　　天道学院举办的活动，还要些时日，时间到也是充分，他思来想去，还是觉得先完成抽奖抽出来的任务。
　　「杀死杨天一。」
　　「那就在学院遗迹遗迹活动中动手吧，先去天帝宫看看，好久也没召集她们了。」
　　随即，秦天拿出一块令牌，神念涌入到山河社稷图中。
　　当即天帝宫主殿中，灰雾翻腾，六人的一缕魂魄发出阵阵嗡鸣。
　　「召见吾之帝妃。」
　　一道声音宛如天神之音，通过她们所剥离的魂魄，随即便传递到所有帝妃的脑海之中...。
　　在一处界域战场中。
　　一抹七彩光芒不断地在战场上穿梭，七彩光芒所到之处，死伤殆尽。
　　「瑶池圣母！你放肆！」一名圣人怒吼一声，身化流星，朝着七彩神光就迎头而上。
　　「哼，不知死活。」瑶光冷哼一声， 身上七彩光芒流转，化作七柄长剑。
　　两道流星相撞，七彩炸现，七彩光芒如同孔雀开屏般，在战场上绽放，
　　短短瞬息的时间，一朵万丈七彩仙莲凭空出现，莲花绽放，天地崩碎，空间震荡。
　　光芒散去，带着面具的瑶光，手中提着濒死的圣人，手中用力，便将其轰杀，神魂俱灭。
　　「我乃天帝宫帝妃，瑶池圣母，不怕死的就来吧。」瑶光脚踏仙莲，身披七彩，如今的她身负大道，体内生机彭拜如海，恐怖绝伦。
　　就在这时，瑶光脸色微变，随即露出欣喜的表情，在她的脑海中传来了天帝大人的恢宏之音。
　　她脸色一喜，终于又可以见到天帝大人了，顿时也顾不上其他，双手结印，脚下仙莲突然爆开。
　　「七彩仙莲破！」
　　战场所有人脸色逛变，甚至一些圣人王都面露惊恐，只看到一道恐怖的冲击波，所到之处，血雾炸裂，身死道消。
　　瑶光一把将战场上所有的储物法宝收好，在将这场战争的源头，一块万年神铁收入囊中，一步踏出，身影消失，迫不急的想要看到天帝大人了。
　　...。
　　逍遥剑宗中。
　　此时正在举办一场晋升大会，外门可挑战内门进入内门，不一定要赢，但要获得长老们的认可。
　　「老祖，这不太好吧...。」一名弟子有些为难的看着李诗白。
　　她不知道这个叫林莫的师弟，到底是哪里得罪老祖了，现在还在茅厕内掏粪，现在好不容易可以从外门晋升到内门，不用在掏粪了，结果老祖把闭关很久的大师兄给拖了出来，让大师兄跟林莫打，这不欺负人嘛。
　　「那有那么多废话。」李诗白白了她一眼，继续说道：「这逍遥剑宗，就我最大，听我的。」
　　「好....好吧。」弟子无奈领命，退了下去。
　　李诗白微微一笑，真林莫还真的是个好宝贝，让他掏粪，就给她赚到了不少兑换点，而且她还直接将跟林莫有暧昧关系的女弟子嫁给了别人，现在都已经在准备要娃了。
　　林莫只能一边掏粪，一边看着曾经心爱的女子，跟别的男人一起备孕，可谓是凄惨无比。
　　李诗白正高兴之时，突然脑海中回响起恢弘之音。
　　「这是，天帝大人！」
　　李诗白脸色惊变，倏然站起身来，她全身都是激动的一阵颤抖，这段时间，不知为何天帝大人的身影在她的心中越来越重，越来越大，有阵时间，哪怕是闭上眼睛，看到的全是天帝大人的宏伟身姿。
　　「终于又能见到天帝大人了。」
　　李诗白也顾不上身上只穿了一件单薄白袍，就催动令牌，来到了天帝宫。
　　类似的情景，在各个道域，各个环境中出现。
　　而此刻，一道道流光汇聚，已经尽皆出现在了大殿之中.......。
　　空旷恢弘的巨大主殿之内。
　　十二根参天巨柱拔地而起，撑立天地。
　　大殿之内，一张巨大的仙材长桌位于中央。
　　瑶光已经带上了面具，她是第一个到的，来到自己的位置上座下，很快其他人也都陆续入座。
　　「瑶池圣母，最近听到许多关于你的消息啊，界域战争，七煞宗斩圣人王，可谓是威风无比啊。」
　　夏媚带着骷髅鲜花面具，一身连体紧身长裙，胸前大开，饱满雪白的巨乳露出大半，下身更是风光无限好，雪白的大长腿更是毫无遮挡，夏媚周身散发着致命的媚意，心志不坚的人看一眼就会彻底沉沦，变成一具听话的傀儡。
　　瑶光面具内的眸子看了一眼红粉骷髅，说道：「跟前辈比不了，前段时间只身一人，灭了霸刀门上下千余口，又投入上古遗迹，斩杀三尊圣人，几十道身。」
　　夏媚听到这话，呵呵娇笑：「这不过是一点虚名罢了，都是为天帝大人做事，自然要尽心完成天帝大人的命令。」
　　这段时间不管是【瑶池圣母】、【红粉骷髅】、【罗刹女】、【凤母】、【蛊女】几人都在大千道域掀起了不少风浪，也让天帝宫的名声大噪了起来。
　　除了一人，【剑仙——李诗白】，听到众人在讨论各种做了什么事，如何将天帝宫的威名打出去，李诗白有点慌，她这段时间可是连门都没出过。
　　这段时间，【天帝宫】的六名帝妃修为提升，极其的迅速，身上的底牌也多了不少。
　　有着秦天源源不断的发布任务，五人也疯狂的做任务，同时也在大千道域寻找那些还没成长起来的天命主角，也照旧了不少惊天事迹，收获丰富，在大千道域创下了赫赫威名。
　　随着天帝宫的帝妃不断的在大千道域进行扩展，秦天发现，那些还没有到他面前的天命主角，居然是可以被杀的。
　　以现在秦天的实力，那些刚穿越或者还没开始发育的天命主角，简直就是送菜的，所以现在秦天所遇到的天命主角都是有一定的实力或者拥有系统可以瞬间变强类型的。
　　那些刚刚开始发育。实力很弱的就再也没有遇到，不遇到不代表没有，在其中一位帝妃击杀了一位刚穿越而来的天命主角的时候，秦天才知道，原来这些气运不高的天命主角是可以被其他人击杀的，而且他还能获得击杀奖励。
　　虽然不多，但却也聊胜于无。
　　他不知道这算不算卡bug。
　　就好像复活剧情以外的人，来攻略女主一样，当初狐九狸就是剧情之外的人，被他复活，从此轻而易举的攻略的舞冰婵。
　　反正只要世界意志不警告，他就会利用这个BUG，让手下击杀那些还很弱的主角，自己获得击杀奖励。
　　闲聊中的众人，感觉天地骤然一静，接着一股恐怖的威压降临此地，山海颤动，虚空涡旋，连天地都在此刻凝滞。
　　身后的高中之中，空间颤栗，哧啦一声被撕裂了开来，不稳的空间乱流发出惊雷爆响声。
　　紧接着，一道身形从其中走了出来。
　　众人呼吸都是瞬间停滞，齐齐看在了这道身形上。
　　一个男子面带雪白的通透面具，踏步而入，他身上的气息缥缈轻淡，明明并没有展现出多么浑厚恐怖的气息，但就是让在场所有人的面色一变，齐齐跪地。
　　「见过天帝大人！」
　　众人齐声拜见，她们美眸中带着狂热和无比的尊敬，越是在天帝宫内呆的越久，她们就越认识到天帝宫可怕的底蕴和天帝大人的恐怖。
　　「起来吧。」
　　秦天声音平淡空灵，他脚底云雾搅动，托着他来到了最上首的王座之上，坐了起来。
　　恢宏大殿之中。
　　六人表情灼热，甚至带着痴迷，看着上首的王座上。
　　天帝大人一身白衣，平静端坐，他目光冷漠，周身笼罩着一层淡淡的白色神纹，缥缈无尘，揣摩不透。
　　六人坐到自己的位置上，向天帝大人汇报这段时间的点点滴滴。
　　除了李诗白有些尴尬外，夏媚看着上首的秦天，目光有些审视，也有些猜疑。
　　前段时间，天帝大人向她颁发了一个很奇怪的任务，派合欢宗的女弟子去天道学院勾引一个叫唐八的人，并带回宗门，让那些老前辈双修。
　　她也好奇的暗中观察了一下这个叫唐八的人，并没有看出什么，接着一系列调查，她查到了一个人。
　　秦族神子，秦天！
　　她现在怀疑，这秦天就有可能就是天帝大人！
　　「红粉骷髅。」
　　秦天目光看向了夏媚，淡淡的叫了她一声。
　　「奴家在，天帝大人有何吩咐。」
　　夏媚虽然被惊了一下，但还是恭敬地起身弯腰，向上首的天帝大人行礼，夏媚穿得本就风骚，这一弯腰，雪白的巨乳就漏出了大半，丰满硕大的胸部玲珑剔透，硕大半露的丰满乳肉随着呼吸微微地颤动着，美艳性感至极。
　　「汝是合欢宗的老祖，熟练双修之法。吾复苏在即，汝来吾寝宫，于吾双修。」
　　这话一出，在场的有惊讶、有羡慕、有羞涩。
　　「天、天帝大人，其实我....要是天帝大人要炉鼎，我愿意的。」瑶光有些紧张的说道。
　　「不必，今日有红粉便可。」秦天看了一眼瑶光，这也是一个美熟妇，不过他现在可没那么多时间，一一幸宠她们。
　　「怎么会...。」瑶光有些低落的低着头。
　　「奴家知道了。」夏媚也是愣了一会，立马答应了下来。
　　她们身为天帝宫的帝妃，为天帝大人侍寝，本就是应做之事。
　　秦天嘱咐了几句后，也就让其余人散去了，瑶光在离去之时，深深得看了一眼穿着骚气大胆的夏媚，她觉得是夏媚穿得太骚了，才引起天帝大人的兴趣的，暗暗下定决心，下次天帝大人再次召见的时候，她也要穿得少一点。
　　当然有这个想法的不只是她，其余人也有了同样的想法，都是目光闪烁，暗自打算。
　　夏媚也还是第一次来大殿后方，这里古老神秘，仿佛每一寸砖瓦都不属于这个时代，散发着沧桑之气。
　　一会，夏媚就来到了寝宫。
　　「汝，来了。」秦天坐在床边道。
　　「帝妃夏媚，见过天帝大人。」夏媚声音柔媚地说道。
　　「这样说话挺累的，你应该已经知道我是谁了吧。」秦天摘下脸上的面具，露出了真容，看着夏媚淡淡的笑着。
　　「请天帝大人饶命！」夏媚娇躯一震，立马就跪爬在地上，不断求饶着。
　　「哦，你一个圣人境老祖，我只是一个踏天境的小辈，你难道就没有什么想法？杀了我，这天帝宫内的东西可都是你的。」
　　秦天笑着说道。
　　「奴家不敢，不管天帝大人是何人，我都是大人的妃子，终身不变，轮回不改，世世代代我皆是天帝大人的帝妃。」
　　夏媚趴在地上，大声的宣告着自己的忠诚。[local]2[/local]
　　她不是个傻子，天帝宫的恐怖和底蕴她已经见识到了，她可不认为秦天是在哄骗她们，至于天帝和秦天是不是一个人，对她再说并没有任何不同。
　　「嗯，那你过来。」秦天拍了拍身边道。
　　夏媚轻抬裙子紧裹的浑圆丰满的美臀，坐在了秦天身边，双腿微微分开，露出一大片白的发光的修长美腿，她双手轻轻搭在大腿上，火辣的美眸看着秦天，红艳的嘴角弯起，含笑道。
　　「大人，要我来服侍你吧。」说完，夏媚微微咬了咬丰满娇艳的红唇，露出一脸娇媚之色。
　　不愧是合欢宗的老祖，这媚术简直就是男人的天敌啊！
　　听到夏媚的话，秦天一笑，毫不掩饰的盯着她乎要裂衣而出的丰满豪乳。
　　「都交给我吧，让奴家在伺候你。」夏媚娇笑着，手已经摸向了秦天的裤裆，一只手隔着裤子轻柔已经勃起的肉棒。
　　她俯过身子压到了秦天的身上，眼角微微又轻瞄了一眼秦天下身明显的隆起，硕大滚圆的胸脯紧紧的压在了他的胸口，红艳的樱唇凑到他的脸边，轻佻的轻轻亲了一下秦天的脸，对着秦天吐气如兰道：「没想到大人的年纪会这么小，但装作老怪物的模样现在想想还真可爱，让奴家好好的来服侍你吧。」
　　秦天满鼻子都是夏媚身上令人迷醉至极的熟女香气，大笑着道：「合欢宗的老祖，还真的是勾人心魄，好啊。」
　　夏媚娇羞的看了秦天一眼，她虽然是合欢宗的老祖也是自幼修炼媚术，但合欢宗的女弟子是不需要采补男人的，她虽然年纪很大，但却是性知识很足，但性经历几乎为零。
　　她起身脱下了秦天的裤子，立马巨大的肉棒从库这里弹了出来，耸立在夏媚面前。
　　秦天按住她的头,随后让夏媚跪在自己的面前，那巨大的肉棒，就处在她的嘴边。
　　夏媚也知道秦天想要什么服侍，犹豫了几秒之后她一手套弄着胀硬的肉棒，再将小嘴凑过去，轻轻吻在龟头上，慢慢开始吞吐龟头。
　　秦天伸手揉掐她的乳房，口中赞赏道：「嗯....你很棒，继续。」
　　夏媚不知道为何她想看见到秦天享受的样子，可能服侍她心中至高无上的天帝大人会令她觉得有一种自豪感觉吧。她除了继续套弄吸吮肉棒之外，另一只手抓刮揉玩着秦天的阴囊、指尖更揩擦屁眼，秦天偶尔欣赏夏媚的样子，一时又忍不住合上眼睛享受她给他带来的快感。
　　她虽然没有帮其他男人口交过，但她也观察过门下弟子们的采补过程，一般的男人被含住肉棒，在合欢宗的媚术下，短则几秒，长着一二分钟，夏媚自认自己的媚术天下无双，平日哪怕一个眼神，都能让心志坚定的苦修者动情，但她全力施展媚术，为秦天口交，都十来分钟了，秦天居然还没有泻。
　　「不愧是天帝大人，好强。」夏媚心中佩服着说道。
　　她现在已经开始担心，这样强的肉棒到时候插进她的蜜穴中，她会变成什么样，一想到要被天帝大人的大肉棒插进身体抽插，她的身体更热烫起来。
　　看着夏媚淫荡的表情，秦天也来了兴致挺动腰，大肉棒不断撞击她喉咙，令她有点窒息，但她没要求他放慢一点，口中还细细吟道：「唔....唔唔....啊.。..咳...。」
　　秦天见她流露的像痛苦又像求饶的反应令他很受用，但不同于其他女人，虽然肉棒插进喉咙有些难受，但她却是加快套弄吞吐肉棒，没有一丝想放开肉棒的意思。
　　秦天用力的挤掐着夏媚饱满巨大的乳房，掐得白雪嫩滑又薄薄的皮肤现了一道道红痕。
　　感受到嘴中肉棒开始胀大，并且开始抖动起来，夏媚知道这是秦天要忍不住了，她更加卖力的吞吐肉棒，抬眼望着秦天吞吐住他的大肉棒，将肉棒整根纳入嘴中。
　　秦天大叫道：「要射了！」
　　就在这时秦天突然将肉棒从口中抽出，龟头正正对着夏媚面前，夏媚一下就知道秦天想要做什么，她原本可以避开的。
　　但她为了满足秦天的征服感，便亦无反感接受了精液的洗礼，浓稠的精液喷在夏媚的面庞上、小嘴上，随着秦天身子一下又一下的颤抖，源源不断的精液喷得她满面是热烫的精液，她自动的凑上小嘴含吮着还漏着余精的龟头、肉棒，弄的她满口糊糊粘粘的。
　　秦天一面满足地看着她，享受着高潮带来的余温，过了一分钟才放开她，将她紧紧的抱在他身体前，一齐半倚坐在大床上。
　　秦天原本是想去亲夏媚的，但看她一脸的精液还有鼓鼓的腮帮，又有点下不了嘴。
　　夏媚也注意到秦天的眼神，俏脸一红，喉咙鼓动，将嘴中慢慢的浓精吞入腹中。
　　「啊...。」夏媚抬头看向秦天，张开嘴巴，嘴里还有些许精液粘稠的拉丝，向秦天展示了一下自己的成果后，夏媚就用法术，将脸上和嘴里的残余都清理干净。
　　做完这一切，夏媚美眸含春，期待的看着秦天。
　　秦天好笑的看着她，一个老祖级别的人物，现在居然露出这种渴望的表情，这还真的是有意思。
　　抬起夏媚的下巴，秦天低下头，吻住了夏媚的香唇，夏媚喉间轻嗯了一声，伸出小香舌，甜甜地迎上他的舌头，还一点一点地，将他引导进她的檀口之中，任由秦天贪婪地吮吸着香唾。
　　夏媚只觉在秦天愈来愈深入的舌头之下，自己的身体正被他一寸一寸地攻略，彷彿连气息都要被他掠夺而去，但偏偏他的手段却是如此温柔如蜜，这种自己正被步步侵犯的感觉，又是如此醉人，夏媚喉中唔嗯连连，竟是一点挣扎也做不到，只有任秦天肆意妄为。
　　也不知被秦天这样吻了多久，等到秦天松开了口，让夏媚可以喘气的间隙，这风骚美熟妇已是娇喘嘘嘘、手足酥软，娇躯酥软几乎要靠着秦天扶持，一双眼儿更是媚眼如丝，微启似闭的眼中媚光流散，光是呼在秦天脸上的气息都是如此火热，彷彿整个人都烧了起来。
　　秦天察觉到她的动情，就用强壮的臂膀抱她入房放在软软的床上，用手拨开她大腿，让蜜穴展露在他眼前。
　　夏媚的蜜穴完全符合一个熟妇该有的所有特征，肥大饱满，阴毛浓密，但却修剪整齐，毕竟夏媚平时穿着很是暴露，要是不修剪，杂乱的阴毛就会从边边漏出来，这就很不雅观了。
　　看到如此浓密的阴毛，秦天就想起了外婆宫明月，不过可惜外婆一直在躲着她，也不给秦天表达的机会。
　　秦天大手覆盖上夏媚的小穴上，伏在她身上问道：「老骚货，想不想这里被肉棒插入啊？」
　　说完，秦天的手指插进了满是嫩肉的湿润阴道之中。
　　「唔....。」夏媚娇呼一声，美眸传情的看着秦天点了点头，但秦天显然不满意，他用肉棒摩擦着蜜穴口却不插入，并再次问：「怎么？风骚放浪的合欢宗老祖，面对男人的肉棒，都不知道说话了？」
　　这次夏媚倒是回答道：「大人.....我....我还是第一次。」
　　说着夏媚脸色也有点红，她在外界艳名远扬，号称男性天敌，是以风骚闻名，但她真真切切是个老处女，到死还是个处女，要不是秦天找到她，并赋予她大道，让她在活一世。
　　她那处女膜都要陪她到棺材里了。
　　秦天哈哈一笑，继续用肉棒摩擦着她的阴阜，调笑道：「但你不说，我不知道你要不要啊。」
　　「大人，真的是坏死了。」娇媚娇嗔道，随后她调整了一下状态，身上散发出无比恐怖的媚意，轻咬红唇，娇声道：「奴家要，要大人的粗大肉棒，大人的肉棒又粗又大，奴家的小穴想要...。」
　　淫声浪语说完，夏媚就感觉到一根火热的巨物轻轻地抵在玉腿内侧，感受到肉棒的火热和坚挺，在夏媚心悸之余，秦天已扶着肉棒对准目标重重的插入，溅起大片爱液，重击她敏感的芳心，那滋味美的夏媚差点疯掉。
　　丝丝血液从小穴中顺着肉棒流下，虽是破瓜，但夏媚并没有感受太大的痛苦，毕竟都这个年纪了，而且还修为高深。
　　夏媚抬眸小心翼翼的看着秦天，小声道：「大人，我是不是该表现的痛苦一点...。」
　　「啪！」秦天拍了一下夏媚的肥臀，惹得美娇娘一声惊呼。
　　秦天一手压着夏媚的腿弯，一手揉捏着她的豪乳，说道：「你一个合欢宗妖女，问我这个？难道还要我来教你怎么服侍男人吗？」
　　夏媚通过这短暂的接触，也知道秦天是什么样的性子了，知道他不是真的生气，于是双手勾住秦天的脖颈， 魅声道：「人家还是第一次嘛，大人以后可以多多调教奴家，让奴家能伺候你舒舒服服的。」
　　「妖精！」秦天大呼受不了，一个风骚入骨的骚货，装作一脸清纯的模样，就让人忍不住想要狠狠的干她。
　　秦天猛地将肉棒插入她的蜜穴深处，大龟头用力撑开紧凑的肉壁，让龟头完全进入蜜穴，夏媚此时微皱眉头，她已经有感觉小穴内被撑得有点胀胀的了。
　　秦天开始挺腰抽插，夏媚的小穴真的是极品熟穴，润的很，他一边玩弄着她的豪乳一边说：「骚货，你的小穴真紧啊！夹的我很爽....。」
　　「大人觉得爽....就...使劲的...搞...奴家吧.....奴家的小穴是属于大人你的。」
　　秦天一脸兴奋然后一口气将整根肉棒猛地捅擢入夏媚蜜穴里面，并开始抽动肉棒，秦天跟她说：「身为老祖，居然被一个小自己几万岁的年轻操，还一脸淫荡的求欢，真不知廉耻。」
　　「我....我不知廉耻.....啊....我勾引年轻的小大人，我太淫荡了。」
　　「给我道歉。」秦天嘴角坏笑，猛地一挺，龟头狠狠的撞在了幼嫩的子宫口上，这一下猛攻，让夏媚弓起了腰，满脸痴样。
　　「唔....对不起....啊....我是一个老骚货...最喜欢小大人的年轻肉棒了。.。」
　　秦天撑起上身肉棒开始有节奏的以九浅一深方式捅操夏媚的成熟蜜穴，她真的很受用，同时亦伸手抚摸秦天的乳头和结实的屁股，然后一下一下的掐屁股的肌肉以示鼓励。
　　她口中喃喃道：「大人....肉棒...太大了，操的奴家好舒服...。」
　　秦天插了几分钟之后，加快了抽插的速度，但肉棒每次将近顶到子宫的时候便抽回，一轮急促的捅擢了两百多下，粗大的龟头不断磨擦蜜穴但没有撞击过子宫一下。
　　子宫尝过肉棒的美妙后，现在却一下失去令她子宫深处反而感到一阵空虚，里面痒得要死了，她以求饶的语气对秦天说：「嗯...大人...夫君啊...我的骚穴好痒啊...子宫好想给肉棒捅呀...插深点...啊...求你大力点...主人..痒死奴家了...大力...狠狠的蹂躏我的骚穴吧..。」
　　秦天挑逗够了后，在夏媚瘙痒难耐的时候开始大力的操弄她的蜜穴，从来未试过性爱的夏媚，更别说被如此巨大的肉棒抽插了，粗大的龟头配合强劲的冲刺猛撞着子宫，起先确实很痛好像令她吃不消，但秦天一口气急促的疯狂捅插蜜穴之后，她的蜜穴内每一分都给撑得胀满充实之外，子宫早前的骚痒没了，换来一阵前所未有的快感。[local]3[/local]
　　以往听过合欢宗内有过性经验的弟子或长老说过，男人的肉棒大小是如何重要，给粗大的肉棒捅操是有多爽，当时她不以为然，修道之人，岂会因为这种东西大小而乱了心境？
　　合欢宗的弟子就应该做到，欢愉之余，采补精气，身形淫乱而心不乱。
　　男人只是她们的工具而已，不管那个男的肉棒如何大，如何会玩弄女人，对于合欢宗的修士来说，只有他一身精气，才是她们所需。
　　合欢宗年轻弟子不需要采补，但也不限制门下弟子去走采补路线，这都是看个人选择。
　　但等她亲身尝试过后，今日她要承认巨大的肉让身体受到强烈的肉欲刺激是真的舒爽，夏媚一边摸着秦天的炽热身体，一边叫道：「哎...啊啊...大人..。奴家爽...爽死了...快点...插大力点...插死我这个勾引大人你的老骚货啊..。爽...哎哟...爽啊...大力点插穴...啊啊...啊..。」
　　夏媚只觉体内的快感犹如风起云涌，再也无法遏制，她只觉每一下被大肉棒插入时的快乐，都比以往做任何事都要强烈得多很多，舒服到她一时间不顾一切的放声浪叫了起来。
　　秦天一边对夏媚的玉峰甜蜜地拨弄，一边以双手滑下夏媚臀后，轻托着她的玉臀，将她的娇躯微抬起来，夏媚一声轻吟，一边将纤腰玉臀旋动不休，好令已被他深深佔据的幽谷，能更深入地享受他的火力，一边在秦天的攻势下婉转呻吟，娇弱不胜。
　　「唔...嗯...奴家好...好舒服...喔...就...就是那里了...哎...再...再用力点...啊...怎么会...怎么会这么美的...喔...好...好烫..。」
　　夏媚疯狂喘叫、尽情迎合了多久，她只觉整个人都已化成了一滩水，任由秦天骤急骤缓般的抽插，在欲望的大海中的波浪飘摇，肉棒不断像机器般冲击。
　　秦天疯狂的一口气操了蜜穴许久仍然没有疲态出现，相反抽插得更狂，每一下都奋尽力似的撞击夏媚子宫深处。
　　以现在秦天的肉身，操死夏媚都没有问题，毕竟吸收了一名大帝的处子精元，而且还有数名大帝气息在体内温养。
　　况且天魔转世身，更是肉体无双，可以肉身开天的强悍体质，虽然夏媚是几万岁的老祖级别的人，却也只能拜倒在秦天的肉棒之下。
　　秦天双眼通红像一头野兽一样玩弄着她身体，肉棒像要撕裂她的小穴，这种像是被人强暴的感觉，让她这个才破处的老处女得到了无与伦比的满足，这一刻她潜意识内喜欢上了这种被强暴的刺激感觉，身子一阵抽搐、双手无意识的发狂抓刮他背后、脑袋如被一度强烈的电击后变成一片空白，春水花蜜像洪峰缺堤般从蜜穴激射溅出，她又丢了并大叫：「哎...啊.....。」
　　秦天见夏媚高潮了不但没停低还猛地抽插，令她可以继续以完满的姿态去饱享高潮带来肉欲的兴奋.....。
　　猛烈的高潮竟然维持了几分钟，几万年第一次高潮，让夏媚的神智都开始变得模糊不清，全身全意的投入到高潮的快感之中，虽然刺激慢慢散去但身体满足的畅快令她依然很骚浪，她紧抱着秦天的强壮身体并娇喘着对他说：「呀...爽死...奴家被大人操得爽死...啊..。」
　　然后她主动的和秦天湿吻、两个舌头激烈的搭在一起交缠，秦天揉掐得她的乳房很骚软，虽然肉棒暂时停了抽送，只是塞满蜜穴里面作轻微的抖动，但粗大的肉棒令她刚从高潮的余韵中恢复一会，便又再惹的蜜穴入面痒起来，夏媚像无耻的荡妇呻吟：「嗯...大人...奴家的骚穴又痒了...啊..。」
　　秦天见她的媚态又起，再加上他自己也还未射，这一次他更加狂野和粗鲁，吩咐她伏在床上，夏媚就像条母狗一样跪着等待秦天操她，秦天双手扒开她的肥臀，露出湿润艳红的小穴，然后肉棒又再一次塞满了她的蜜穴，换了姿势后肉棒的抽送角度不同了，也就带来另一种强烈的快感，秦天一开始便疯了的捉住她的腰肢捅插起来，蜜穴像要被撑爆一样、子宫被龟头撞击的传来阵阵快感。
　　秦天伸手向前发狂的挤掐她的夏媚的乳房、又掌掴着她的嫩嫩粉臀，原本饱满圆润的乳房被他的粗暴大手掐出一道道红痕。
　　夏媚此时真的是要疯了，刚刚才达到高潮的她此时还非常敏感，秦天一上来就如此狂野的抽插，这怎能让她不疯，她对秦天叫喊：「哎...大人...你可以再粗暴点操奴家呀...爽死了...我要被你尽情强奸...哎...啊...。」
　　见夏媚如此的浪骚，秦天也不客气了，于是像野兽一样，奋力狂操蜜穴，粗大火热的大肉棒强劲的撞击着夏媚的阴道深处，两人就像是回到最原始如同野兽般疯狂的交配着。
　　「啊...大人...要...又要丢了..。」
　　疯狂野蛮的淫乐犹如决堤洪流，将她整个人淹没，这种快乐美妙无比，夏媚一时间想不到语句形容，还是这种欢快，确是无法以语言描述於万一，她只能在婉转呻吟当中，轻吟出「又要丢了」这么一句话，再没他言可说。
　　秦天也大叫出声，他伏在夏媚身后肉棒整根顶满蜜穴、子宫塞得饱胀，大量滚热的精液喷在子宫深处、春水在蜜穴和肉棒仅余的间隙间溅出，肉棒和蜜穴不断抽搐，两人同时达到了性爱的巅峰。
　　这是夏媚这几万年来，第一次的感受着真正的快乐，身体不由的抖动起来，心头也完全忘记了和秦天的身份，只想着彻底融入这疯狂的快感中。
　　这一场战斗持续了差不多数个时辰，被秦天那么长时间的剧烈蹂躏，夏媚在疯狂的浪潮里起起伏伏大约四次，每一次都要眩晕过去。
　　那火热的精华，击打在体内的子宫时，她白眼一翻，几乎承受不住那火热的能量，细嫩的小手，在秦天的肩膀上划出五道血痕，虽然没有抓破，但却显示出了她的疯狂。
　　当她幽幽醒转的时候，秦天紧紧盯着她，将那稍微软化了的巨大肉棒抽离。看着她那迷人妩媚的样子，恨不得再来一次。
　　夏媚的目光由痴滞渐渐醒转起来，秦天知道她是太累了，而且时间也太久了，他伸手去轻抚她那饱满的双峰，两人紧紧的靠在一起，良久，她才道：「大人，夏媚不能没有你了，做爱太舒服了。」
　　夏媚无力的瘫在了秦天怀里，一对巨大的豪乳挤压在胸膛上，夏媚美眸睁开，看向秦天的眼睛，仿佛都有爱心出现在眼睛里了。
　　秦天嘴角含笑，搂着夏媚的腰肢，满脸的自豪，把一个年纪大到可以当自己祖宗的女人操一顿，还内射，这征服欲，简直是最棒的一次了。
　　秦天估算了一下时间，他在天帝宫待了也挺久了，于是就松开了夏媚，将肉棒从她的小穴中抽了出来，肉棒从小穴内抽出，带出了大量粘稠的精液和爱液，粘稠的拉成了丝。
　　也不多废话， 他抓住夏媚的头，就将肉棒插进了她的嘴里，高高在上的说道：「自己弄脏的，自己清理干净。」
　　「唔唔..。」夏媚嘴里被肉棒堵着，说不了话，她抬头妩媚的看了秦天一眼，将头埋入秦天胯下，开始吞吐肉棒。
　　「你一切照旧，不要先其他帝妃暴露我的身份，我需要你的时候会唤你。」
　　见肉棒已经被夏媚清理的差不多了，就将肉棒从她的嘴里抽了出来。
　　嘴里的肉棒被抽了出来，夏媚有些不舍，听到秦天的命令，夏媚赤裸的娇躯跪扒在床上，豪乳挤压床面，翘着肥臀，应道：「谨遵天帝大人之命。」
　　秦天满意的点了点头，穿好衣服，拍了拍夏媚的肥臀，以示奖励，就离开了。
　　回到天道学院，白云峰。
　　秦天一上来就听到了一道娇铃铃的笑声和一道气急败坏的呵斥声。
　　秦天好奇的往前走去，就看到，没穿衣服的苏灵萱在山峰上戏跑着，全身上下没有半点衣物，让秦天不禁看的有些楞。
　　裸奔？[local]4[/local]
　　也好在白云峰上，是没有其他男人的，苏灵萱这样裸奔到也不怕被其他男人看到，苏灵萱娇嫩皙白，小小的身躯胸前已经有了发育的迹象，已经可以看到凸起的软肉，那两颗粉粉的乳头就像是两颗小小的樱桃般，粉红粉红的，特别可爱，纤腰较细，小腹光润平实，最迷人的三角地带上，一根体毛都没有，微微鼓起的丘陵上，似乎有一条粉红色的小肉缝。
　　说真的，苏灵萱让人有种想犯罪的美丽。
　　而在苏灵萱身后，长发还挂着点点水珠，身上只裹了一件白袍的秦玲玲在后面追着，她那冠绝一世的大长腿愣是没有追到苏灵萱。
　　「灵萱，你给我回来！不要光着屁股到处乱跑啊！！」
　　「嘻嘻，玲玲姐姐，你来追我呀，哈哈哈。」
　　「臭丫头，你给我停下来！！」
　　一小一大，就在夕阳下裸奔追逐着，看着很香艳，也很古怪。
　　秦天嘴角扯了扯，身影一闪，来到苏灵萱身边，直接把她提了起来，夹在了臂弯里。
　　秦天宠溺的轻轻的敲了一下苏灵萱的小脑袋，说道：「忘了你娘跟你说的啦？」
　　「啊！夫君君....。」苏灵萱看到是自己的夫君，低着头表情害怕。
　　「呼..。」秦玲玲气喘吁吁的跑了过来，一来就对着苏灵萱的小屁股来了一下，双手叉腰，生气的说道：「你这死丫头，洗的好好，非要跟我玩什么游戏，害的我跟你一起裸奔，女孩子不能这样的，你知道不知道!」
　　秦玲玲同样没好气的白了自己弟弟一眼，不满道：「你自己的女人，老是让我来带，我都要成她妈了！」
　　秦天看着好笑，此时的秦玲玲虽然不像苏灵萱全裸，但那单薄的白袍也几乎将她修长的身材显露无遗。
　　感受到弟弟那火热的眼神，秦玲玲不好意思的撇过头，小声的说道：「呆子。」
　　「哈哈，是我不对，我们回去吧。」秦天上前，来到秦玲玲身边，大手穿过白袍，就搂住她的腰肢，感受着秦玲玲那细腻嫩滑的肌肤。
　　一手搂着秦玲玲，一手夹着苏灵萱，就着夕阳，三人就像是一家三口般。
　　「灵萱，你跟我出来的时候，你娘跟你说了什么还记得不。」秦天语气严厉的说道。
　　「嗯....知道..。」苏灵萱嘟着小嘴，有些小委屈。
　　「念一遍。」
　　「一，要听夫君的话。」
　　「二、要听各位姐姐的话。」
　　「三，灵萱的身体只能给夫君一个男人看，不能接触其他男人。」
　　「四，要是不听话，娘亲就过来找我。」
　　「呜呜，夫君君，人家知道错啦，不要告诉娘亲啦，人家好不容易才能出来玩。」
　　苏灵萱那大眼睛，可怜兮兮的看着秦天和秦玲玲，就像一只可怜的小喵咪一般。
　　「你这熊孩子，这次就算了，下次别这样乱跑了，要是被其他男人看到，那该怎么办？」
　　秦玲玲看着苏灵萱可怜，也就原谅了苏灵萱之前的胡闹。
　　「谢谢玲玲姐姐！」苏灵萱立马露出了灿烂的笑容，娇躯在秦天的臂弯了高兴的晃起了小脚。
　　「老祖的传承，真的是有点虚啊....。」秦玲玲小声的抱怨着。
　　她接受了秦族老祖秦无命的传承，这秦无命的传承跟她的名字一样，秦玲玲现在体质是差的不行，不然才跑几下，就有点气喘了。
　　不过这只是暂时性的，秦无命的传承很恐怖，秦玲玲现在只是没办法全部消化而已。
　　秦天好笑的摇了摇头，苏灵萱这丫头也知道，搞定了秦玲玲，他也没什么话了。
　　相比秦天这里的温馨，其余人，可谓是风雨欲来。
　　在白云峰一角，顾清寒独坐窗边，看着那渐渐落下的骄阳，那美丽不可方物的脸色，冰冷刚毅，但眼中却有着一丝丝落寞。
　　「你还在想要怎么杀死秦天大哥吗？」
　　这时一名跟顾清寒一模一样的女子出现在她的身旁，这个顾清寒同样有着绝美的相貌，但脸色的神情却要柔弱很多，周身也并没有拒人千里的冰冷。
　　顾清寒淡淡的看了她一眼，说道：「怎么醒了，不多睡一会吗？」
　　「嗯...。」她摇了摇头，说道：「睡得时间够长了。」
　　「你不想睡了，那你想要回这具身体的控制权？」顾清寒看向她。
　　「不要误会，你就是我，我就是你啊，这具身体也是你的，我只是想在清醒的时候亲眼看一看秦天大哥。」
　　顾清寒转头看向她，语气冰冷的说道：「我不记得你跟他的关系有那么好，除了在小时候两族来往时见过，其余都是我在跟他接触，你为何会想见他。」
　　「我不知道，我虽然一直都在睡觉，但每次醒来，你跟秦天大哥的点点滴滴我都能立马接收到，我....不知怎么的，对他有些好奇。」
　　听完她的话，顾清寒神情巨变，但随即又平复了下来，语气有些悲哀的说道：「逃来逃去，躲来躲去，到头来还是躲不掉嘛。」
　　「呵呵，我并以为把你藏起来，你就不会重蹈我的旧辙，但天意不可为，我知道了，下次我去见他的时候，你就在一旁看着吧。」
　　顾清寒语气缓解了许多，既然躲不掉，那就让他们见面吧。
　　「多谢，你跟我说说我在未来是怎么和秦天大哥认识的吧？」她坐在了顾清寒身边，两人就像是一对双胞胎姐妹般。
　　「......。」
　　顾清寒抬起头看着窗外的残阳，许久才，才开口讲述她和秦天的往事。
　　在外人眼中，顾清寒始终都是一个人，并没有第二个人出现，而顾清寒也从没开口说过话。
　　夜色降临，在某处巨大赌坊内。
　　唐八全身赤裸的坐在座椅上，他神色慌张，浑身冒汗，他因为欠下了巨款，想要效仿各大小说剧情中那有，去赌坊随便赌一赌，就可以家财万贯。
　　但事实证明他想错了，他不但输光了全身上下的钱财，还骗了萧梦用裸照朝秦天贷款的灵石，这可是萧梦用来还唐八欠款用的，现在全没了，现在的他哪怕裤衩子都输掉了。
　　「不对啊，我是主角，我是主角啊，不应该会输的，不会输的....不会的。」
　　唐八嘴里不断的重复着这几句话，眼神中满是后悔和惊恐。
　　「哈哈哈，小兄弟还赌不赌了？我看你现在也没有赌资了吧。」在桌子的另一头，一个肥胖的男人，看着唐八不怀好意的笑着。
　　所谓十赌九输，唐八现在好歹也算是个名人，各种意义上的名人，这个老板见唐八踏入赌场，就开始设套了。
　　一开始让唐八疯狂的赢，五万变十五万，十五万变三十万，要知道，赌博，赢钱要比输钱来的更加可怕。
　　你赢了，你就会想再赢，而且这钱来的太容易了，往桌子上一坐，动动手就能获得大量的财富，想萧梦这种辛辛苦苦去做学院任务赚取灵石，唐八现在颇为不屑，做一辈子，还不如他赌一把来的灵石多。
　　赌博就是这样，来钱快的同时会让你的价值观，金钱观发生扭曲和变化，变得不想工作，不想赚取，手指点了点就有钱了，为何要去辛辛苦苦打工一个月，才几千块钱？
　　但殊不知，在你赌博赢钱的那一刻，你就彻底废了。
　　接下来，为了所谓的翻本，赌徒什么事都能做得出来，偷摸拐骗，毫无良心可言，只要是赌狗，他们所说的任何话，做的任何事，痛哭流涕，跪地磕头，欠条保证书，自杀威胁，所做的一切都是为了获得钱，好去赌而已。
　　但赌博是没有赢家的，会害了父母，害了妻儿。
　　唐八身为主角，是穿越者，主角都玩不过赌博的，何况是我们。
　　老板看着唐八那光溜溜的身体，笑道：「小兄弟，其实你还有可以那一样东西来赌。」
　　「什么东西！」唐八满脸急切的看向老板。
　　「嘿嘿，不满小兄弟，我喜欢男人，而且你也跟断背山的人待过一段时间吧，赌一把，你就让我干一次，如何。」
　　老板那肥大丑陋的脸上露出恶心的淫笑。
　　唐八看着一阵恶心，所谓只要入了这个圈子，你才会发现原来有这么多人，你要是从来不接触某个圈子，你会觉得这种人好少了，平时都遇不到一个，但你一旦踏入了这个圈子，就会找到很多圈内人。
　　但他输了那么多，还骗了萧梦的灵石，他不甘心，而且他相信自己一定能够赢的，之前就赢了那么多，现在只是运气不好而已，自己输了这么多，运气也该好了。
　　「好！我同意。」
　　...............。
　　「哈哈哈，小兄弟，你输了，我们走吧。」老板走到唐八面前，肥大身体就像是一个充气气球般，但却非常的高大。
　　「一共十八次，我们争取一晚上搞完。」老板一把将唐八抱住，往房内走去。
　　而唐八一脸的死灰，双目空洞。
　　他现在可谓是全都没了，连自己才从向日葵愈合成菊花的后门，又要被捅成向日葵了。
　　而在学院宿舍中，萧梦对这一切一无所知，她躺在床上，摆出了一个大胆的漏穴姿势，羞耻的等留影石拍摄下来，然后传给秦天。
　　不过今天她有些开心，因为唐八跟她说，他看到了一件宝贝，只要买下来，在卖出去，不但能偿还所有欠款，还能剩余不少。
　　唐八也不是第一次在萧梦面前捡漏了，原本是一些无人问津的垃圾，唐八每次都能慧眼识英雄般，买下来，然后高价卖出去，这一次萧梦同样也选择相信唐八。
　　于是她把自己辛辛苦苦做委托获得的灵石，还有用自己的尊严和身体换来的灵石，全都给了唐八。
　　此时的她已经开始幻想，不用放下尊严，给秦天拍裸照，可以和唐八安安稳稳一起生活，一起学习的美好未来了。
　　其实萧梦不知道，不但是她，周白玉和其余唐八熟悉的教师和学员，都被他借钱了。
　　而这些钱，已经全部输掉了。
　　
　　第四十五章
　　转眼间，已经过去数日。
　　天道学院内随着第一个活动的即将开启之际，学院内的气氛也逐渐凝重了起来，争斗也多了起来。
　　天道学院是为人族培养大帝的地方，并不是温室，所有每年入学的新学员都有权利挑战老学员，以此来获得更多的修炼资源和特权。
　　而老学员为了不被打败，都会刻苦修炼，每日去听教师传授讲道。
　　日日里，帝道学院都有神光照耀，异象浮动。
　　阵阵大道之音，弥漫而开，学术氛围极其浓郁。
　　而在这几日间，天道学院新旧学员之争，也进入到了白热化阶段。
　　顾清寒沉寂许久，一朝出世。
　　她一身蓝白高贵修身长裙，美艳不可方物，冰冷刺骨，威严霸道。
　　她一人直接挑战五位上届顶尖学员，素手一扬却有震碎山海之力，以一敌五，却轻松击败五人，成了天道学院第一强者。
　　除此之外，洛璃也展现了自身的战力。
　　在冷冽寒风中，那一道纤细轻盈的灵动青裙，展现出来了无双的力量。
　　道纹一出，在洛璃雅身后化为巨大的金光神轮，连带着战力暴增，煌煌如女战神一般，连带着被她挑战之人，甚至都没来得及抵抗，便被洛璃轻松击败。
　　此一战后，也是无人再敢小瞧洛璃。
　　除了洛璃之外，其余人也都露出了自己的峥嵘，挑战老生。
　　其中叶良坤杀神领域，瞬杀上届高手。
　　姬霸，母猪冲撞，剑意开天，人猪合一，同样也击败了上届老学员。
　　岳青灵虽然艰难，但也挑战成功。
　　秦玲玲也展现了恐怖的实力，简直就像是一个人形核弹，一步未动，便能排山倒海，天雷地火，那名老学员直接吓得认输了。
　　这一时间，所有天之骄子都展现了自己风采，这也成了天道学院平日里最大的谈资。
　　这一届入学的众人之中，虽有上述天才为人津道却也有人默默无闻，明明是同一届入学的，洛璃和岳青灵都展现了自己的实力和英姿，但萧梦却还在没日没夜的做着学院委托赚灵石，根本没有时间修炼。
　　别人展翅高飞，成凰成凤，而她却只能仰望，做一个卑微的乌鸦。
　　萧梦平日里不注重打扮，也不会打扮，虽然美丽，但却很少人关注，让众人惊讶的是唐八和秦天。
　　唐八在入学之初就展现了很强的天赋和实力，虽然发生了一些不堪入目的丑闻，但实力还是有的，可是唐八居然一直没有出现。
　　至于秦天，虽然没有任何动作，但众人不会怀疑秦天的强大，只不过有些可惜，看不到秦天出手了。
　　轰！
　　就在这时，一声巨响在远处轰出。
　　众人从体悟状态中惊醒，连忙向着远处看去，只见在学院之外连绵的洞天山脉之中，一道恐怖金光冲天而起。
　　紧随其后，一道模糊的金色法身虚影出现在山峦之上，这法天象地极其巨大，头顶天穹，脚踩碎裂一片山脉，虚影连通天地，宛若一尊古老的神明。
　　上空云卷波涛，涡旋升腾，生出神异象，即便隔着数里，众人都能够明显感受到那一道金灿法身上面蕴含的力量。
　　恐怖战意弥漫，让学院内的所有人哪怕是教师也都面色一变。
　　「那是，杨天一？他突破到道身境了！」一名教师震惊。
　　而学院内诸多学院更是脸色惊变，讨论不休。
　　「太恐怖了，杨天一该不会是年轻一辈第一个达到道身境的吧！而且杨族还是太古神族后裔，这杨天一怕是要冠绝天下了。」「我看未必，顾家顾清寒，秦族神子秦天，他们还没真正展示自己的实力，说不定他们也都到道身境了。」「也不知道神子跟着杨天一比，孰强孰弱。」
　　就在此人话语刚落，只见杨天一所在山脉上方，金灿法身凝聚成实体，一尊身穿战甲头戴盔甲的金色战神，身披鳞甲，威严无比，杀伐滔天。
　　法相双手合拢，分开之际双手之间便出现了一柄金色大剑，金甲战神法相单手持剑，一手横于胸前，对着秦天所在的白云峰，一剑斩去，巨大灿金剑气朝着山峰便是当头斩下。
　　「杨天一对秦天出手了！！」
　　众人一惊，全都喧哗了起来，他们目光欲裂的看着那璀璨如烈阳，恐怖的巨大剑气从他们的头顶飞过，朝着白云峰斩去。
　　「神子会出手吗？」
　　「当代年轻一辈有可能是最强的两人要交手了！」就在杨天一出手的一瞬间，在万载虚空的之中，十余道身影见目光都锁定到了天道学院。
　　他们一个个面容模糊不清，身形交织在法理之内，头顶混沌光芒丝丝缕缕的垂落而下，愈发衬托的恐怖无比。
　　面容模糊不清，身形交织在法理之内，头顶混沌光芒丝丝缕缕的垂落而下，愈发衬托的恐怖无比。
　　这一尊尊身形举手投足间，都能扯动空间发出隆隆颤音，空间颤动，仿佛要崩塌。
　　他们彼此之间，并不敢靠的太近，否则道力纠缠，即便未曾动手，只怕这方空间都无法完整保留。
　　这十余人，竟然全部都是大帝投影！
　　「老杨头，你家的后生，还真奈不住性子啊。」一道虚影出声。
　　「年轻人心气傲一点没错，我家天一，显圣神体已觉醒，更是将我杨家的法天象地修炼至大成，此战天一必胜。」一道虚影傲气开口，他双目如星辰，背负神轮，一身气息让天地扭曲。
　　「呵呵，老杨头，你太自信了，先不说秦族神子，那顾家的小女娃，我看你这个后生就打不过啊。」「你们也太看不起秦族了，那小子不简单。」
　　「这一世巍巍盛大，除了这些天骄之外，还有诸多隐世宗族出现，况且，上个时代还有几个沉睡者，这大世之争，他们说不定会苏醒。」「不过，我们这些老头子喜欢看热闹就算了，为何你会在这里。」其中一道苍老的声音响起，隐隐可见，虚影之后是一个满脸褶皱的老者。
　　「与你无关。」其中一道虚影冷漠开口道。
　　「呵呵，清漩女帝，年轻一辈的大帝居然会来关注天道学院这些小娃娃的事，莫非这里有什么你在意的人。」老者调笑道，随后眼中闪过一丝嫉妒，再次说道：「上次悟天碑大会，貌似你跟秦族那个小辈走的很近啊。」老者语气有些酸溜溜的，在很久之前，他也追求过清漩，但那个时候两人的年纪已经相差很大了，不过他还是义无反顾的给清漩当了几百年的舔狗，但可悲的是，别说一亲芳泽，连靠近都没有办到，现在看到清漩居然前来关心一个年轻人，这让他心理很是不舒服。
　　众人听到老者说话，目光只是微微看了一眼清漩，清漩的名声一直不太好，也算是遭人冷眼，受人唾弃的存在，因为不齿和嫉妒。
　　清漩性格恶劣，玩弄男人，靠着一个个舔狗成帝，但这是非常不可思议的，大帝可不是单单一个境界，修炼到了就能晋升的，多少人死在了这一步，但清漩偏偏靠着一众舔狗，居然真的迈入了大帝门槛。
　　而那些舔狗的下场，没几个好的，刚刚说话的那名老者算是幸运的，及时脱身了。
　　「你是谁？」清漩淡淡的说道。
　　「清漩！你这个婊子！！」老者彻底愤怒了，没想到搞了半天，人家根本不记得你是谁。
　　就在老者和清漩剑拔弩张之际，有一道虚影开口道：「秦天出手了。」此话将众人的视线拉回道了天道学院。
　　只见巨大璀璨的剑气宛如天幕，就在要将白云峰劈开之际，白云峰上空火云浮现，将半边天空染成了火红色。
　　「吼！！」
　　一声威严龙吼，大道之力浮现，就在这时，天道学院众人突然感觉到一阵地动山摇。
　　轰隆！
　　白云峰上空，陡然炸开了一团惊雷。
　　恐怖的威压如同风暴一般横扫而开，响彻整个学院的上空。
　　头顶中，黑云压城，带着毁灭的气息不断发出隆隆的声音。
　　所有人感觉到身上似乎负有山峦，怦然压下，让他们下意识都弯了腰。
　　巨大的火焰冲天而起，自火焰之中一只巨大的龙爪探出，一爪踩在山峦之上，火焰化形，一条巨大无比的炎龙，盘绕山峰，直冲天际。
　　火系上位大道，炎龙大道！
　　炎龙腹部鼓胀，对着迎面而来的金灿剑气，张开巨口，宛如岩浆的龙息喷出，与金色剑气碰撞在了一起。
　　轰！！！
　　剑气与岩浆相撞，爆发出了巨大的轰鸣，四溅的岩浆，爆裂的剑气，化作毁灭风暴在众人头顶炸开。
　　「不好！保护学员。」一名教师面色大变，立马大叫了起来。
　　立马有数名教师飞身上空，在学员头顶撑开灵力护罩，岩浆和剑气与护罩接触的一瞬，众多教师面色一变。
　　「这两人都是什么怪物！仅仅是攻击于波居然有如此威力。」第一次试探结束，看的周围众人惊惧不已，一个个瞠目结舌，一阵由衷的心悸，这就是年轻一辈绝顶之人的实力吗？太恐怖了。
　　嗡……
　　法天象地再次凝聚，这一次凝结出的法相金身更加巨大，更加生动，身材每一寸肌肤纹路都清晰可见，浑身散发着漫天金光，身后神轮转动，搅动天地秩序。
　　金色法相一手持剑，一手摊开，在巨大的金色手掌之上，杨天一站在手掌之上，目光灼灼的看着白云峰。
　　此刻的杨天一，体内灵元流转，一团神光凝绕薄发，尤其一呼一吸，身上的显圣神光在明灭闪烁，气息恐怖之极。
　　「大道源流，前期无敌，同为绝顶之人，不在前期跟你碰一碰，到后面你只能仰视我踏足更高的天地，那就太可惜了。」杨天一睁开了双目，傲然道。
　　随着他的动作，他身后几道神光冲天喷涌，甚至连发丝中都带着一团金韵神光，有玄奥符文流转在身，浮沉晃动，看上去骇然惊人。
　　举手投足之间，竟然能够带有如此天生异象，众人更是震惊不已。
　　白云峰上，炎龙一声怒吼，身体上的火焰宛如火山爆发，龙躯再次变得巨大，身体上每一片龙鳞都清晰可见，那如岩浆铸成的庞大身躯，燃烧着能够让空间扭曲的恐怖烈焰。
　　炎龙此时好像真的像是一条栩栩如生宛如活物般，根本不像是大道之力幻化的死物。
　　炎龙与法相遥望，在炎龙头顶，一道雪白的身形站在龙头上，秦天身形缥缈，嘴角带笑，依旧清朗神俊，令人目眩神驰的出众长相。
　　他的周身上下一股浩渺难观的气息流转而出，举手投足之间，道韵天成，恐怖绝伦。
　　他看向杨天一，说道：「这就是你的实力吗？实在令人失望。」秦天眸子中一片冷漠，一声叹息。
　　霸气，狂妄。
　　「哈哈哈，你果真够狂，不过大道源流体，前期确实有狂妄的资本，我们之间的交锋，就留在学院活动上，到时候我就要败一败你这前期无敌！」杨天一不甘示弱，眉间有神光吞吐，齐天法相更是金光照耀，宛若神王。
　　秦天同样不虚，身上大道浮现，凛冬降临，冰凤展翅翱翔九天，凤鸣震天。
　　冰系上位大道，冰凤大道。
　　别人可望不可即的大道之力，而且还是上位大道，秦天一人就有二条。
　　两人相似一笑，战意滔天，不过秦天并没太将杨天一放在眼里，他要杀杨天一，如宰鸡。
　　在一座山峰之上站着一道湛蓝的身形，她眉宇清冷，五官精致绝伦。此刻蓝色的衣裙随风招展，衬托出纤细的腰肢和美好的身子，如同月女一般令人迷醉。
　　遗世独立，姿容无双。
　　顾清寒看着龙头之上的秦天，山峰狂风猎猎，催动裙摆，露出修长无比雪白的长腿，微风吹拂，将她完美的身材勾勒而出。
　　「他就是秦天大哥吗？跟记忆中的他变了好多呀。」顾清寒面容和蔼，笑容如暖阳融雪。
　　她看着身形挺拔修长，一身白衣无垢的秦天，目光温柔，神色憧憬，这一眼宛若永恒，就一眼她就爱上了这个在将来会杀死自己的魔头。
　　在一旁，未来的顾清寒看着她的眼神，只感觉一阵阵深深得无力感，这眼神她太熟悉了，当年她也露出过这种眼神，就那一眼，误了终身。
　　「不用担心，未来的我，我不会阻止你的，生不能在一起，那我们就葬在一起吧，我们三人永远在一起。」顾清寒说完，对着未来的她露出一抹笑容，然后她最后看了秦天一眼。
　　醉拍春衫惜旧香。天将离恨恼疏狂。
　　年年陌上生秋草，日日楼中到夕阳。
　　云渺渺，水茫茫。
　　征人归路许多长。
　　相思本是无凭语，莫向花笺费泪行。
　　顾清寒脸色的柔色消散，换上了冰冷淡漠，顾清寒再次睡着了，现在主导身体的来自未来的顾清寒。
　　顾清寒转身离去，神情有些复杂，她能感受到，在灵魂深处沉睡的顾清寒，那一抹莫名的哀伤，那是一滴来自灵魂的泪。
　　你说可不可笑，就一眼，两人同样都是，不管是现在的她还是未来的她，仅仅是因为一眼，就彻底爱上了秦天。
　　「天道不可违，大道不可逆，这也许就是我和他命运吧，我改变不了，但我能结束它！」顾清寒神情冷冽，目光坚定。
　　而在另一处，洛璃一手捂着小腹，那里正是大道骨孕化之地，她抬头看着秦天，神色有复杂，有担心，有疑惑。
　　「秦哥哥，你当初为什么要夺走我的体质？现在你需要大道骨，你是真心对我，还是只为了这块骨头。」洛璃她分不清，当年真的是恰巧相遇，还是秦天故意接触她。
　　但秦天在洛璃小小的心中已经留下了不可磨灭的痕迹，从小她就喜欢上这个和蔼和亲的大哥哥，现在对她也不错。
　　洛璃现在的年纪正是为爱不顾一切的年纪。
　　「洛璃，你发什么呆啊，我们回去吧。」岳青灵拍了怕洛璃，她并没有像顾清寒和洛璃这般的烦恼，她只觉得秦天太帅气了，是她此生唯一要追随的人，她喜欢、崇拜秦天，仅此而已。
　　「哦……没什么，我们走吧。」洛璃回过神来，她才发现杨天一和秦天已经离开了，原本看热闹的人也都一一散去。
　　万载虚空之中，清漩看着秦天霸道无比的英姿，露出了欣慰的笑容，她的小男人还真的是厉害呢。
　　那么老者看着清漩这般神情，心中的嫉妒更甚，他看向秦天的眼神充满了恶毒，居然这个婊子对秦天有意思，那他就毁掉他，他最大的爱好就是虐杀那些天才少年，他嫉妒他恨，他年轻的时候要是这么强的天赋和背景，他岂会成为一尊受人歧视的伪帝！
　　白云峰之上，秦天刚刚落地，就见一倩影急忙迎了上来，关心的问道：「秦天，你没事吧。」来人是周白玉，也就是唐八的小姨，周白柔的妹妹。
　　她担心的看着秦天，想确认他有没有事。
　　秦天好笑的搂过她柔软丰饶的腰肢，说道：「他还伤不到我。」「不过看到我的宝贝玉儿，我这倒是肿起来了。」秦天抓着周白玉的素手，放在了自己鼓胀的裤裆上，周白玉娇躯一颤，入手坚硬巨大，那怕是隔着裤子都能感受到肉棒的炽热。
　　「你……你这哪是肿了，明明是想使坏。」周白玉娇嗔的说道。
　　「玉儿，到我府上，我给你一个惊喜。」秦天笑道，抓着周白玉的手，就往白云峰上走。
　　「现在还是白天……别……别吧……」周白玉还以为秦天要跟她白日宣淫，立马就羞红一片。
　　秦天也没多解释，就在两人回去的途中，看到了萧梦，不过萧梦并没有看到他们，只见萧梦一身素衣麻布，她一边擦着汗，一边背着一大捆灵木艰难的攀爬着山峰阶梯，把灵木运往山顶的炼丹阁，供丹炉燃烧。
　　「唉，萧梦也是个可怜的孩子。」周白玉看到不免有些心痛，萧梦的修炼已经荒废许久了，修为一直没有进步，还消耗修为精力去完成这些苦力任务，真的辛苦。
　　「这就要问你的好侄子了。」秦天也瞥了一眼萧梦，这个傻姑娘，还是太恋爱脑了，活的太累。
　　「别提他了，一天天的都不知道在干什么。」周白玉对唐八这个侄儿是彻底失望了，原本还希望唐八能够救出姐姐周白柔，但现在她已经不对唐八抱任何希望了。
　　两人来到府内，秦天刚刚走进房门，便挺里面传来了一道女子的惊喜的声音。
　　「主人，你回来了？」
　　紧接着，只见一名身穿白色纱裙，风韵犹存的美妇直接从屋内跑了出来，开心的抱住了秦天，布料轻薄，丰满傲人的凹凸轮廓一览无遗，这正是周白柔。
　　「主人，你都好几天没看我了，这段时间人家可想死你了。」心情激动的周白柔一时并没有发现在门口的妹妹周白玉。
　　这段时间，周白柔也想通了，秦天对她并不差，而且秦天很优秀，是一个值得托付的人。
　　她已经下定决心，以后就好好伺候秦天，不求名分，不求真心，哪怕成为对方的泄欲工具也心甘情愿。
　　因为长时间的被秦天奸淫玩弄放纵，她知道自己已经离不开秦天了。
　　因此一念通达，身体上的渴求和心理上的思念，才让她没有丝毫矜持，表现得前所未有的主动。
　　秦天双手抱住周白柔的腰肢，笑道：「柔儿别急，来，我给你介绍一个人。」看着周白柔那若隐若现的玲珑春光，秦天也只觉得血脉喷张，不过他还是压下小腹的躁动，似笑非笑的看向了门口。
　　「白……白玉！」
　　直到秦天的目光看向周白玉，周白柔才注意到一直在门口的周白玉。
　　姐妹相见，没想到会是这般场景，一时有些尴尬。
　　周白柔此时穿着清凉，再想到刚才自己的模样，瞬间脸颊秀红，不好意思起来。
　　「姐姐……好久不见。」周白玉同样是脸色有点秀红。
　　「妹妹……」周白柔上前一把将妹妹抱着，两位美妇相拥在一起，发泄着相思之痛。
　　「姐姐，我终于见到你了。」周白玉抱着姐姐，掩面哭泣，她们姐妹从小一起长大，相互扶持，相依为命。
　　但就在几十年前，周白柔外出喜欢上了一个凡人，两人结婚生子，但小孩却出现了问题，于是周白柔回到学院，偷窃了帝器【葬仙剑域】的碎片，被发现后，拒绝说出帝器碎片下落，于是被关押了起来。
　　这段时间，周白玉一直没有放弃向学院发起申诉，恳求释放姐姐，还不断的想办法，这才有找姐姐的儿子唐八，让他入学，闯出名声，好跟学院交涉的事。
　　「这还得谢谢主人。」周白柔感激的看向秦天。
　　「姐姐，你叫秦天主人，你们……」周白玉虽然已经心知肚明，但还是想亲口听姐姐说出来。
　　「嗯……」周白柔害羞的点了点头。
　　周白玉不满的看了一眼秦天，这个家伙肯定一早就把姐姐给放出来，然后两人就在这屋内做一些羞羞的事，这一下她们姐妹都跟秦天了。
　　姐妹两人对视一眼，心有灵犀的都知道了对方的情况。
　　一起看向了秦天，然后互相交流了一下眼神。
　　「主人，我先去收拾一下。」周白柔先一步回房。
　　周白玉抱住秦天的胳膊，一对巨乳挤压在手臂上，酥软无比，说道：「你是不是早就跟我姐姐发生关系了？她还叫你主人。」秦天闻着身边周白玉身上馨香甜蜜的体香，靠着她娇软婀娜的高挑娇躯，一股令人飘飘然的感觉，非常舒适。
　　秦天微微一笑，看着周白玉丰腴妖娆的身姿，闻着她身上的阵阵幽香，看向她绝世的容颜，美艳无暇，栗发青丝，美眸如黛。
　　看着周白玉紫色仙裙下面扭动着滚圆挺翘的大肥臀摇曳生姿，两片蜜桃臀瓣紧实肥圆，走动之间臀波浪浪，丰腴动人的肉体曲线玲珑，妩媚妖娆，充满了成熟女人高贵典雅的性感韵味，娇躯扭动间阵阵幽香扑鼻，笔直修长的美腿藏在长裙里。
　　周白玉臀态曼妙，婀娜高挑，无论是高耸圆润的酥胸，亦或是修长圆润的绝世美腿，在秦天的眼中都如这世间最为猛烈的春药。
　　这姐妹两，简直就是最极品的泄欲工具，身材无比的熟韵淫荡，就好像是天生为了挨操而诞生的肉体。
　　空气中还微微弥漫着周白玉身上淡雅芳香的体香，她抱着秦天胳膊妩媚妖娆的和秦天一起进了房间。
　　在房间内，有一张巨大的床，在大床上，周白柔已经脱下衣物，半躺在床上，看向进来的两人。
　　周白玉看着姐姐那丰满喷血的身材，脸色也一红，不过反正自己和姐姐都已经离不开秦天了，而且秦天身边女人那么多，她们姐妹联合在一起，也能更加抓住秦天的心。
　　于是周白玉也爬到了床上，脱下身上的衣裙，此时，在大床上是极为香艳至极的景象，两个无比曼妙的女子丰腴酮体在大床上横呈，等待着他品尝。
　　秦天看着媚态十足、风骚妖媚、浑身赤裸的熟女姐妹两人，秦天也是血气上涌，邪火灼心，把身上的衣物脱下，就把赤裸的周白柔压在大床上，下体紧密地贴合着周白柔的私处，然后用力一捅，巨大充血的肉棒直驱而入，破开紧闭的腔内嫩肉，直抵最深处的娇嫩子宫。
　　秦天正一边与周白柔缠绵交合，一边抓住周白玉那饱满而又充满弹性的乳房惬意地把玩起来！床上的两位美妇艳熟骚媚，肉感十足，淫靡气息在秦天们整张豪华大床上不断弥漫回荡。
　　周白玉的媚态十足、风骚妖媚地横躺着蛇般妖娆丰满的娇躯缠绕在秦天身边，臀态丰腴，两条美腿高挑修长，滚圆精致，姿态极为慵懒，散发出诱人的气息，满是柔情的凤目里夹杂着情欲，朱唇上水嫩唇釉光彩照人，玉颊樱唇。
　　躺在秦天身下的周白柔则俏脸绯红，瘫软的仰躺在床头，长发散开倾泻在床单上，如花玉容上满是羞愤凄迷之色，美眸微微闭着，白玉般的美艳胴体此刻香汗淋漓，粉白的手臂抬在头顶，红唇剧烈张开呻吟，丰挺的酥胸在胸前不停上下抛出滚滚乳浪。
　　那双修长丰腴的美腿上被秦天抗在肩头，柔密阴毛中的娇嫩花唇，在秦天粗大无比的肉棒的抽插下不停外翻，秦天硕大的肉棒和紫红色的大龟头死死抵住周白玉的蜜穴玉蕊。
　　秦天疾风骤雨的狂暴下，「噗哧！噗哧！」的抽插声不绝于耳。
　　「你看姐姐……现在都被弄得好舒服的样子……还有什么好害羞的啦，让妹妹看看姐姐的样子。」周白玉在一边淫媚地笑道。
　　「讨……讨厌……白玉……羞死人啦……啊！」「啊！……不行了……啊！……要死了……主人……啊……啊……！」周白柔激情难耐地呻吟着，媚眼羞涩的紧闭起来，丰腴的娇躯不受控制的微微颤抖着，肥美的大屁股却食髓知味地在秦天的抽插下挺动，带动着胸前两颗硕大饱满的肉球荡出一阵阵乳浪。
　　那高挺丰满的雪白豪乳，粉嫩的乳头呈现少女般的粉红色，挺立在一圈圈的粉色乳晕之上，完美诱人，完全没有一丝下垂的丰满豪乳随着秦天交媾的插动不停晃荡着淫糜的乳浪。
　　秦天压在周白柔身上，她美眸微微闭着，柳眉轻锁，俏脸因为激烈的性爱而绯红，雪白滚圆的丰腴美腿被秦天高高抬起，浑身香汗淋漓。
　　小穴被肉棒激烈的抽插，已经让周白柔陷入了疯狂，肉棒每一次插入就好像在击打水池般，每次插入都会带起大片的淫水浪花四溅。
　　「哎哟，你轻点嘛，你看姐姐被你搞的，太用力了啦，她身子娇贵，别被你给搞散架了……」「嘿嘿，你还不知道你姐姐是多么的淫荡骚货，这样只会让她更爽，还有，你们都比我大，没有外人，就叫我小天就行。」秦天大力干着周白柔熟蜜的花穴，一边调戏着身旁的妹妹周白玉，虽说以她们姐妹的身份称呼他小天，多少有些不敬，但只要没有外人，这种熟女阿姨，这样称呼，到别有一番韵味。
　　「那，我以后没人的时候就叫你，小天吧」
　　风骚火辣周白玉紧紧挨在不停操穴的秦天身边，笑脸盈盈，一脸媚态，妩媚的眸子充满撩人的媚意，嫩白的脸蛋红若晚霞，倾国倾城的绝美面庞媚意丛生。
　　她半坐着侧躺在床上，好整以暇地欣赏着眼前的香艳美景，裸露出来的肌肤雪白无暇，优雅端庄的发髻已经撤下，一头秀发散落在丰满雪白的肩头。
　　在周白玉脸颊两侧垂下几缕柔顺的青丝，更添几分熟女的慵懒与娇媚，硕大丰挺的胸部乳房暴露，裸露出了大片雪白滑腻的乳肉，乳头小巧圆润。
　　周白柔的身材是那种丰腴圆润的诱惑美女，全身充满着成熟女性才能散发的风韵，端庄传统之中透着熟女的闷骚，但是跟周白柔的气质相反。
　　周白玉拥有极性感妖魅的肉体，纤腰不堪一握，从腰部延伸，上下却是夸张的丰满，苗条妖娆的完美曲线、突起挺拨的乳峰，诱人惹火的纤细蜂腰和滚圆硕大的蜜桃丰臀，是无论什么时候都能立刻让男人联想到「性」的绝伦尤物。
　　秦天一边挥汗如雨地操弄着身下的周白柔，一边看着身边的周白玉，秦天笑道：「还是妹妹心疼姐姐，玉儿，别着急，等会儿我伺候好你姐姐，就让你舒服！」「讨厌！坏小天！」周白玉娇媚浪荡地嗔道，妩媚妖娆的表情媚态十足，芬芳如兰的气息扑鼻而来，秦天在她粉白脖颈香腮上吻上几记热吻，周白玉骚媚地咯咯娇笑，一双雪白粉嫩的藕臂缠住秦天的脖子，耳边呼出温热香气，那对丰腴柔润的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人光芒，弥漫了无尽的诱惑。
　　秦天立即亲吻住了周白玉的丰满樱唇，周白玉嘤咛一声启唇相迎，秦天与周白玉四唇相贴双舌交缠，周白玉的细腻香舌好似灵蛇般柔软，唇舌交织，吮吸缠绕，香艳甜美，经验老道的秦天也不遑多让，卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸，放肆的在周白玉口中活动着，大肆品尝起来，只觉得满嘴甜腻湿滑，秦天和周白玉两人颈项交缠的热烈湿吻起来，情欲沸腾，口水直流。
　　秦天一边下体耸动操弄着不停浪叫的周白柔，一边和周白玉火辣甜腻的接吻，缠住她的嫩舌大口吸吮着，周白玉美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇喘吁吁，娇羞轻哼，己被秦天吻的媚眼如丝、眉黛含春，娇躯难耐地摩挲起来，恨不得马上把周白柔推开，自己翻身躺下分开美腿被秦天的肉棒塞满操弄。
　　良久秦天和周白玉两人唇分，一丝口水津液拉长再断开，秦天舔了舔嘴唇上周白玉分泌的口水香津，坏笑道：「玉儿，你看看你的亲姐姐，没想到她也这么骚这么浪吧。」秦天压在娇喘不已的周白柔身上，周白柔此时已被身上秦天的大鸡巴操的快要丢盔弃甲了，羞涩地说不出话来，秦天看周白柔的骚浪淫荡的模样，用双手将周白柔修长丰腴的双腿扛起，压在她的丰满的胸脯两侧，高高撅起来的裆部完全暴露出来，这淫靡的姿态下，秦天把大鸡巴用力「噗嗤」一声狠狠插入周白柔滑腻的蜜穴中，「啊！」
　　周白柔被秦天插得又媚态十足的浪叫了一声，俏脸红晕，羞涩难当，任由秦天把自己摆弄成如此淫荡羞人的姿势，当着自己妹妹的面和他淫乱，偏偏自己的妹妹一副乐在其中的样子，让她又是羞恼，又是难言的兴奋。
　　「嗯……嗯！……主人……啊！啊！人家……妹妹……别看了……好羞人……啊……舒服……啊……主人轻点……啊……啊！」周白柔又是羞涩，又是爽快，媚眼如丝的呻吟浪叫着，娇躯淫靡地挺腰提臀前后摆动着，一双完美炮架般的大长腿成V字型被秦天大大的分开举起，丰腴滚圆的大腿不停晃动肉颤，至美的木瓜豪乳也在狂乱地晃动，那充满弹性的丰盈在她胸前绽放出一阵阵无比绝伦的雪白乳浪，肥美硕臀高高提起。
　　秦天疯狂的抽插着胯下的周白柔，下腹不断撞击着她的肥臀胯部，周白柔下体的蜜穴瞬间蜜水直流，秦天们两人性器交接处溅出爱液浆汁，流淌到床上到处都是。
　　不停发出「啪啪啪」的肉体撞击声和「滋滋滋」的淫靡抽插响声。
　　周白柔虽已是近百来岁的已婚美妇，但之前她那个凡人丈夫一早就死了，在被秦天调教之前，她还只是个没有多少性经验的空虚少妇罢了，现在她这具丰腴美艳的熟媚肉体被秦天高超娴熟的挑逗撩拨下被开发，秦天操的她呻吟连连，眉目含情，羊脂白玉一般的丰腴胴体蛇一样地在秦天的胯下扭动着，挺腰提臀，雪臀不住挺送迎凑，配合着秦天的节奏，每一下深插都让肉棒直透花心，一副欲罢不能的骚妇模样。
　　「讨厌！姐姐好爽啊，玉儿也想要，坏小天，你偏心！」周白玉看着周白柔骚浪爽快的样子，娇嗔地道，姿态魅惑地在一边摩挲秦天的身子，一边看着眼前眼花缭乱的这种极度放荡的做爱姿势，丰满的性感红唇骚媚无比地吻上秦天肌肉发达的身躯，一寸寸亲吻舔弄，火热丰腴的娇躯紧挨着秦天身上每一寸肌肤，空气中肉香四溢，旖旎春光乍现。
　　秦天狂操着周白柔，欲火狂燃的秦天看着在怀中献媚的周白玉，露出淫荡的笑容。
　　秦天的大手摸上周白玉两团浑圆高耸的肉球，硕大丰挺的蜜桃形状豪乳沉甸甸的，两粒勃起的粉嫩樱桃点缀在粉红色的乳晕之上，随着肉浪不断的颤动着，热情投入的雪白肌肤满是酡红，美得无法形容。
　　周白玉骚浪地娇喘呻吟着，秦天美人在怀，温香软玉，阵阵清雅幽香扑鼻而来，那种充满了肉感和凝脂皮肤相接的触感让秦天爽得不行。
　　秦天抓上周白玉的丰满豪乳，乳香奶浪滚滚，硕大饱满圆润丰弹，五指揉捏下去就彷佛陷入了沉甸甸的肉团里一般，娇嫩软弹的乳肉瞬间从五指缝隙之间溢，秦天疯狂的挤压着这两颗滚圆雪润的蜜桃大奶起来。
　　周白玉雪白饱满的乳肉就这样在秦天的揉捏之下不停的变化着各种形状，秦天的指间轻轻夹住周白玉乳房顶端那颗粉嫩勃起的樱桃，用力扭捏撩拨。
　　秦天的右手沿着周白玉硕大的豪乳向下摸去，经过她平坦光滑的小腹，按在那已经湿润滑腻的粉胯蜜穴上，肆无忌惮地揉搓、磨捏着周白玉肥沃多汁凹凸幽深的花田肉瓣，那里的嫩肉肥美滑嫩，湿润娇艳。
　　「啊……讨厌，小天，人家要嘛……啊……」
　　「你跟你姐姐一样，都是个骚货，我还没操你，你就湿成这样了，你个小骚货，是不是想要我的肉棒了。」秦天笑着在周白玉耳边一边咬着她粉嫩肉感的耳垂，一边说道，大手在周白玉的小穴里剧烈地抠挖着。
　　周白玉已经被秦天挑逗的春情荡漾，浑身火烫，修长肉感的双腿夹弄着秦天在自己跨间肆虐揉摸的大手，媚眼如丝地骚浪地娇嗔道：「当然了，我们可是亲姐妹，姐姐那么骚，妹妹自然也是个骚货啦，嘻嘻嘻，快点来，好小天，人家现在想要了，等不及了！」周白玉无限娇媚地看了秦天一眼，浪荡地笑着，然后弯腰俯下臻首玉颈到周白柔和秦天厮杀的跨间，那里秦天的大肉棒正在凶狠无比地进出操弄着周白柔粉嫩饱满的美穴，周白玉低下头，那条柔嫩的舌头在周白柔粉色的嫩肉和秦天粗大的肉棒上来回舔弄着，随后咬住周白柔蜜穴上面大阴唇已经外翻的娇艳阴蒂，含弄轻咬，同时粉白的玉手穿过周白柔的肥臀胯下，拨弄揉捏她湿润的股沟中间那粉嫩的后庭菊花起来。
　　平日里还算腼腆的周白玉，如今也放开了一切，现在的她一脸淫荡，哪还有一点为人师表。
　　这张平时在教导学员的嘴，现在却是在舔着肉棒和小穴交合之处。
　　「啊！……妹妹！……要死了你！啊！……好爽！……好美……啊！……姐姐……姐姐……不行了……啊……美死了……！」周白柔瞬间如遭雷击，娇躯狂颤，身体控制不住的抽搐起来，蜜穴阴道被秦天的肉棒塞满狂操，娇嫩敏感的阴蒂又被妹妹咬弄挑逗，后庭菊花还被她的手指撩拨，三管齐下的剧烈快感简直让她快上飞上天一般，冲上大脑，爽到她媚眼翻白。
　　秦天感觉到周白柔阴道正不停收缩着，嫩肉在一阵阵的蠕动中紧紧夹着秦天的肉棒，秦天舒服得连腿根都有点发软。
　　秦天赶忙咬紧牙关牙关，看着自己身下两具缠在一起的艳妇美肉，美熟妇姐妹的丰腴肉体魅惑诱人。
　　秦天干得格外卖力，腰臀撞击的啪啪作响，勇猛得一点都不怜花惜玉，肉棒狂操周白柔的蜜穴，飞溅的淫水不停喷在周白玉脸上，周白玉撅起大肉臀，修长美腿还在夹弄着在自己私处蹂躏的秦天的大手，丰满的红唇却在淫荡至极地咬弄吸啜着周白柔的阴蒂，极其认真，艳红的樱唇不停地刺激着周白柔的，还不时抬起头美目看着已经爽到极点的她，看着她爽翻天的崩溃模样，露出促狭的笑容，似乎在嘲笑玩弄她一般。
　　秦天一只手抱着周白柔的美腿抗在肩上，另一只手还在周白玉的双腿间抠弄，胯下却再次快速的抽插起来。
　　「啊！……啊！不……不行！快死了……啊！」周白柔如哭泣般的喊道，多点齐来的快感让她快要崩溃，体内的每一根神经都沉浸在极端的快感中，强烈得让她都快要晕厥。
　　秦天的肉棒在周白柔肥美的蜜穴中奋力的抽插着，每一下深插肉棒都直透花心，周白玉也知道她已到了紧要关头，不停地吸吮咬弄周白柔的阴蒂，周白柔一身如凝脂白玉般的雪肌美肉随着秦天的撞击不住的剧烈颤动，胸前一对饱满的雪团不住的上下抛飞，两条笔直修美的长腿也是晃荡肉颤不停。
　　一阵剧烈的抽搐过后，如海浪般汹涌的快感迅速席向周白柔，让她子宫承受不住的开始剧烈痉挛，大量的爱液似宣泄般控制不住的喷射而出。
　　「啊啊！！！」
　　秦天拼命的抽插几下，周白柔爽得媚眼翻白，几乎要晕厥，丰润的香唇大大张开，在一阵疯狂的叫喊后，娇躯忍不住的抽搐，蜜穴中媚肉娇嫩腴滑，火热的爱液蜜汁喷洒出来，灌溉在秦天的龟头上，周白柔浑身僵硬地抽搐着，蜜穴也剧烈的收缩着，随后浑身一软，再也没有动弹的力气，大口大口的喘息着，闭着眼睛，一脸高潮的媚红，仿佛晕死过去。
　　周白柔无力的瘫软在床上，那乍泄的春色看着无比的诱人，周白玉则是玉体横陈地侧躺在床上，微微仰起上身，那高耸傲人的雪白豪乳立时高耸出来，诱人至极的丰腴娇躯白的发光，她轻咬红唇，一脸渴望的看着秦天。
　　秦天把大肉棒从周白柔的蜜穴中拔出来，龟头刚一离开周白柔的嫩穴，周白柔娇媚地呻吟一声，顿时就流出大量的爱液，把下面床单打湿一大块，散发着浓烈的女性分泌物的迷人气息。
　　周白玉赤裸着雪白丰腴的娇躯从床上走了下来，俏脸绯红，娇艳欲滴，丰满硕大的雪白豪乳赤裸地耸挺在肤如凝脂的胸前，绝世丽人的风情无限，胸腰臀腿的曲线如若流苏般曼妙。
　　周白玉看着被秦天操的已经有些迷糊的姐姐，轻轻的叹息一声，艳丽无比地扭腰摆臀走到秦天身边，丰满高耸的乳房淫糜地晃荡出雪白的乳浪。
　　周白玉扭腰摆臀地对秦天投怀入抱，媚脸上洋溢着娇艳如花的笑容，说道：
　　「小天，姐姐已经被你干爽了，玉儿这里还空着呢。」秦天的手紧紧搂住周白玉的水蛇细腰，另一只大手伸到她身后，用力地捏上周白玉滚圆粉嫩的蜜桃肥臀，死命揉搓抓捏起来，周白玉的蜜桃臀完美丰盈，紧致丰满，高翘挺圆，圆润的肥臀向后高傲的凸起被揉捏搓动，如弹性十足的气球般被秦天揉捏出阵阵美丽的臀波。
　　周白玉被秦天摸的轻扭粉臀，搔首弄姿地娇吟起来，粉脸艳如桃花，娇艳欲滴，眼波里流转的都是诱人至极的春意。
　　秦天用身体去摩擦贴紧周白玉丰腴玲珑的娇躯，大手揉搓着那高耸挺翘的美肥臀，一边说：「玉儿，你的大屁股真的柔软性感啊！」「讨厌啦你！」周白玉娇媚地笑道，眼中只有充满爱意和放浪的神情。
　　秦天搂着周白玉的娇躯重新回到了床上。
　　周白柔在一边不可思议地看着谄媚的周白玉，自己被秦天关在地牢里和关在屋内，几乎每天都在被秦天调教奸淫，自己已经变成一个为秦天肉棒而活的荡妇了。
　　但周白玉怎么看起来比她还要骚？？
　　周白玉却笑道：「姐姐，你很奇怪吗？在小天主人这跟肉棒下，我们这种少妇沉沦其中难道不是很正常吗？姐姐你不也是被这根肉棒操的爱上了小天吗？」周白玉媚笑着一把扯开周白柔包裹遮羞的床单，露出她雪白细嫩的赤裸娇躯，跨坐在她身上，周白柔不知所措看着自己性感放浪的妹妹，两位高挑丰腴的极品大美女一上一下，丰腴肉感的娇躯紧紧肉贴在一起，周白玉脸上带着娇艳的媚笑，周白柔脸上有些不知所措。
　　「小天，刚才姐姐爽够了，该轮到人家了……」周白玉艳媚地回头对着秦天抛着媚眼，站起丰腴颀长的娇躯，媚眼凝视着秦天，浪荡地笑着把分开修长美腿，翻转过来成趴在床上的姿势，一把跨在了周白柔身上，两位极品美熟妇一上一下肉贴肉地抱紧在床上，趴在上面的周白玉高高撅起丰腴滚圆的肥臀，回头眉目含情地看着秦天，丰腻美腿衬托着浑圆的大肥臀，显得肉感十足。
　　周白柔无奈地看着自己身上的妹妹，露出幽怨的神色，她被周白玉压在身下动弹不得，原本她以为自己已经够骚够荡了，但妹妹明显在她之上啊。
　　秦天看着胯下只属于自己的两位超级性感的大美妇如蛇交配般纠缠在一起，两条娇躯是满满的肉感，上下交缠的姿势淫荡放肆，一上一下两个浑圆硕大的滚圆蜜桃臀，高耸大美乳紧紧相贴挤压在一起，腴美的两双大美腿都如玉葱般修长白皙，丰腴肉感，场面淫靡香艳放荡至极。
　　秦天一把抱住周白玉的大肥臀，分开她肥腴嫩滑的丰满臀肉，露出她中间骚媚湿润的私处蜜穴，两块肥美的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美，外面包裹着一簇修整整齐的阴毛，整个小穴肉光四溢，阴阜高凸，肉厚鼓涨，看了令秦天血脉喷张，欲涎欲滴。
　　周白玉扭了扭腰肢，把她肥大的蜜桃臀高高的翘起，骚媚地左右上下摇摇着丰满浑圆性感的美臀，眼底闪着楚楚可怜的水雾，妖娆地回头看着秦天：「别看了，人家下面都等你好久了，快点进来嘛！」周白玉又扭了扭腰肢，高高撅起丰腴滚圆雪白柔软弹力十足的肥臀，摇晃着性感的肥熟臀部，姿态优雅又骚气地分开跨坐在周白柔娇躯两边，那销魂紧致热气腾腾的臀沟中的熟媚骚逼，就像是在渴望着秦天的进入。
　　「玉儿，我来了！」
　　秦天喘着粗气，双手抓住周白玉的肥臀嫩肉，深吸一口气后，握着又粗又大的肉棒对准她的蜜穴，往前挺进，周白玉的蜜穴口湿润腻滑，但里面曲径悠长，紧窄无比，她一点一点地挤开嫩肉进入周白玉的紧窒嫩穴。
　　「啊……好满……好舒服……」
　　感觉到秦天的滚烫坚挺的肉棒，周白玉娇躯直颤，媚脸含春，舒服得呻吟起来，充实饱胀的感觉让她陶醉，高翘的滚圆臀部激动颤抖着，旋腰扭臀，蜜穴嫩肉紧紧咬住秦天的大肉棒，骚穴之中立马就渗出了大量的爱液，重重媚肉裹住肉棒摩擦蠕动。
　　秦天享受着进入周白玉那极品熟女嫩穴的快感，秦天感觉肉棒探入一团柔嫩已极的浓情蜜肉之中，嫩肉迫不及待的缠绕上来，把龟头紧紧包夹着蠕动，内壁上嫩肉皱褶极多，层峦叠嶂，让人不由得沉迷其中。
　　秦天舔了舔嘴唇，听着性感绝伦的周白玉发出如此魅惑的呻吟声，秦天如何还能忍。
　　秦天的双手狠狠抓住周白玉雪白挺翘的蜜桃美臀，十指深深嵌入她弹嫩的臀肉中，猛的挺动腰肢，用力一插，秦天粗长的大肉棒便尽根没入，完全塞进了周白玉的蜜穴中，一下子顶入蜜穴最深处，狠狠地撞击到了子宫口的敏感嫩肉上，直直顶在子宫口。
　　周白玉空虚的骚穴被肉棒填满，她满足的长长的呻吟了一声， 然后死死得抱住姐姐，她们的阴毛也紧紧的纠缠到了一起。
　　秦天硕大的睾丸重重拍击在周白玉的粉胯嫩肉上，秦天是恨不得将蛋蛋也要塞进去。
　　「啊！……好……好舒服……！」
　　周白玉被秦天插得媚态十足的浪叫了一声，春水花蜜横流，爽得抬起上身，滚圆硕大的美乳一阵剧烈地晃荡，秀发在空中散开，自然地披落在乳白肉感的肩头，像锦缎一样光滑柔软。
　　周白柔在周白玉身下，看着在自己身上妖娆浪荡地迎合秦天的妹妹，不安地扭动着娇躯，两个大美女粉白细嫩的肌肤与周白玉的皮肤紧贴着摩擦，增加了别样浓厚的淫靡氛围。
　　「啪啪啪」的肉搏声和「滋滋滋」的淫靡抽插响声在屋内开始不停响起。
　　周白玉媚眼如丝的娇笑着呻吟起来，娇躯淫靡地前后摆动着，身后肥美硕臀迫不及待的高高翘起迎接身上秦天的肉棒，如满月般的圆硕丰臀如同肉垫一般，不仅外形极美而且弹性十足，蜜穴被秦天的大肉棒塞的满满的，严丝合缝的紧密结合在一起，两片柔嫩的阴唇深深的陷了进去。
　　随着秦天的肉棒的送来回卷动，周白玉紧窄的骚穴犹如贪吃的小嘴，被秦天粗大的肉棒撑得完全变了形。
　　秦天用下腹不断撞击着周白玉的肥臀，性器交接处溅出爱液浆汁，流淌到周白玉身下的周白柔腿上和床单上，秦天操弄着胯下的性感尤物周白玉，看着美熟妇姐妹就这样秦天自己胯下的性感腴体。
　　周白玉小穴内壁皱褶的嫩肉强烈的抽搐挤压肉棒来，紧窄柔软又肥美多汁，子宫口不断蠕动着，层层叠叠的温热软肉紧紧吸住秦天粗长的肉棒，一张一合的吸吮包裹挤压着。
　　「啊……玉儿……还是你的小骚穴最紧……啊……真紧！」秦天快速挺动腰肢，被周白玉蜜穴嫩肉紧裹的龟头和肉棒一阵酥麻，快感瞬间充满大脑。
　　秦天着挺立着胯下猛虎般凶猛的巨根充满征服感地压在周白玉的玉体上快速抽插起来，秦天的动作看似粗暴凶狠，实际很有技巧地把握着角度和深度，每一下都把肉棒搅动摩擦周白玉紧裹的蜜穴媚肉，巨大的龟头顶住丰厚饱满的子宫口摇动几下再抽回，如此往复操弄她的美穴，随着大龟头的刮动操弄，周白玉蜜穴内里的媚肉翻来滚去，紧紧裹住夹弄秦天的肉棒，直叫秦天爽的神魂颠倒。
　　周白玉闭着媚眼神情陶醉起来，丰满的肉体前后耸动，粉嫩的美穴在秦天的大肉棒狂乱的抽送下，传来阵阵酥麻销魂的快感，让周白玉禁不住迎合地扭动柳腰摆动粉臀，浑身媚肉骚媚无比地肉颤，放荡地浪叫起来。
　　「啊……啊！……小天你好会玩……插得……插得玉儿……舒服死了。……啊！！」周白玉两颗白嫩的巨乳如海浪般在周白柔面前激烈甩荡，湿滑的蜜穴骚屄被秦天的大鸡巴激烈的操弄着，直操得蜜汁飞溅，淫水横流。
　　「嗯……嗯……小天……啊！好猛……插得……人家……好舒服……」秦天的床上经验也已经极其丰富，妖娆美妇周白玉的骚穴的极乐滋味激的秦天肉棒勃起到了极限。
　　秦天的双手握住周白玉丰满肉感的大屁股，十个手指用力的掐进肥美的屁股肉里用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性，大肉棒在她的浓情蜜穴中快速进出，抽出一连串的淫液浪水，秦天和周白玉的下体结合处淫糜的浆液粘满股间，秦天那已经裹满周白柔蜜液的肉棒又再次裹上周白玉的淫水，淫汁被拉成无数道细长淫糜的黏丝。
　　秦天揉捏着周白玉的肥臀，说道：「玉儿，我的骚宝贝，我的肉棒都要被你夹断了！」周白玉粉胯肥臀坐在周白柔的腿上，直起雪白丰满的娇躯，动情的向后仰起皓首，粉白的藕臂向后反手环住秦天的脖子，美丽的凤目半闭，勾魂的媚眼令秦天酥麻心颤。
　　她香唇飘出一串酥媚的娇吟，摆动肥美的丰臀前后上下、圆弧方向深浅交错的迎合着身后秦天的撞击，尽情享受与秦天性交的极度快感，不断娇媚地发出淫荡的呻吟：「小天……你好厉害……啊！玉儿……要被你操死了……啊……好猛……啊……顶死人家了……好舒服……啊！啊……！」周白玉持续高亢的浪荡呻吟、秦天粗重的喘息、肉与肉相撞的声音，一切都把情欲的火焰燃烧到极点，秦天和周白玉两具布满汗水的肉体在大床上疯狂动作着。
　　周白柔尚处于高潮的余韵中，她渐渐呼吸又浓重起来，美丽的凤目看着两具赤裸的肉体正在自己身上激烈的交缠在一起，妹妹正趴坐在自己身上，浪荡的美腿分开跨坐着，向后撅起滚圆的肥臀迎合着秦天的抽插。
　　「啪！啪！啪！」的声音连绵不绝，秦天粗大的肉棒在妹妹粉嫩而紧窒的私处疯狂地进进出出，一波波淫水蜜汁飞溅在自己下体和大腿上，每一次有力的撞击都会听到撞击声和妹妹兴奋的呻吟声，眼前全是香汗淋漓雪白肉颤的丰腴肉体，硕大滚圆的豪乳不停上下起伏晃荡，娇艳的红色乳头划出一道道红色的弧线，粉胯下黝黑发亮粘糊糊湿漉漉的肉穴，露出鲜红粉嫩的细长裂缝，沾满浆液蜜汁的肉棒不断在肥美娇嫩的蜜穴里进进出出。
　　周白柔看得口干舌燥，愣是自认自己是骚货荡妇的她都觉得羞涩难当，在俩人体下扭动着丰腴雪白的胴体，有气无力半眯着美目道：「妹妹……你们……这样子……」「姐姐……怎么了嘛……你爽完了……也该轮到人家爽了啊……人家……啊！啊！小天……你顶到里面了……啊……啊！……姐姐你就先忍一下。……等我爽完就到你……啊……！好厉害……啊！啊！啊！」周白玉销魂浪荡地媚声娇啼不已，淫媚地扭动着全身，一身如凝脂白玉般的雪肌美肉随着秦天的撞击不住的轻微颤动，雪白的肌肤上不停挥洒着滴滴妖艳晶莹的汗珠，丰腴滚圆的屁股高高往后翘抬，拼命翘起雪臀迎合着秦天的抽插，丰满的肉体散发出令人窒息的诱惑。
　　秦天的大肉棒整个塞满了她的美穴，在肥臀嫩肉中间的蜜穴中狂操着，媚肉翻进翻出，淫水四溢飞溅，胸前丰满饱涨的两只大奶子剧烈晃动着，丰满的大奶激荡出最绚丽的乳浪，简直淫靡至极。
　　周白柔羞涩地扭动娇躯，美目紧紧盯着身上交媾的俩人，这样的姿势下，周白柔粉白的美腿和粉胯夹在垫在秦天和周白玉的下面，周白玉肥美的硕臀好像一个极有弹性的肉垫，和秦天的健硕的肚子不停地撞击着。
　　「啪！啪！啪！」的响声不绝于耳，周白玉饱满阴埠挤在臀沟中，那条粉嫩湿润的肉缝死死咬着秦天的大肉棒不停的吞吐吮吸着，秦天只觉得周白玉的嫩屄越来越湿热紧凑，穴中嫩肉不停的蠕动着，好像要将秦天的肉棒内的精液给吸出来一样。
　　秦天从后伸手向前抱住周白玉的娇躯，大手捏上周白玉的这对滚圆硕大的美乳，肥硕软腻的触感令秦天百玩不厌，彷佛豆腐般柔嫩滑腻，在秦天双手恣意的抚弄下变换着淫靡的形状，但是却没有一丝下垂的痕迹。
　　周白玉温软柔美乳球的嫩肉包夹围绕着秦天的手指，她鲜红的奶头被秦天紧紧捏住不停搓弄撩拨，粉嫩的双峰和着她在耳边销魂魅惑的喘息，荡漾出迷人的乳波，丰满温香，硕大滚圆的豪乳随着动人的韵律在秦天手掌中上下晃动，令秦天兴奋的热血沸腾。
　　「妹妹……主人……」周白柔看着眼前不堪入目的淫乱一幕，头脑发麻，不知所措。
　　「姐姐……啊！人家……好爽……啊……啊！」周白玉嘲弄般看着身下的周白柔，俯下身去，丰腴肉感的娇躯紧紧贴紧在一起，周白玉扭动娇躯和她厮磨紧贴在一起，两具丰腴艳媚的熟女娇喘吁吁，紧紧缠绕在一起，简直淫乱至极。
　　周白玉到了兴头上，俯下臻首，含住周白柔丰满的红唇，伸出舌头深情地吻上去，吸住她的双唇，舌头直接伸入她得口中，勾引着她香艳的小舌。
　　周白柔美目大睁，猝不及防，却被周白玉压住不能动弹，周白玉的香舌长驱直入，拥着她舌吻，放肆地挑逗着周白柔她口腔中的敏感带，在她樱唇里激烈地搅动起来，周白柔整个口腔彷佛都融化在妹妹的热情里，两人极品美熟妇丰硕的乳球热情地挤压着，敏感艳红的乳头激烈地摩擦碰撞着，两具丰腴婀娜的娇躯缠绵摩擦起来。
　　周白柔渐渐也迷失在了这百合淫戏的情欲里，两人舌尖轻碰，四唇交叠，舔弄亲吻着对方的香唇，舌头肆意的挑弄，诱人的吮吸声响起，她们丰硕坚挺的巨乳摩擦挤压，粉红的乳头不停互相挤在一起摩擦，平坦纤细的小腹，没有一丝的赘肉，滑腻浑圆的两个大肥臀上下紧贴，一个硕大的肉棒狠狠地在上面的蜜桃肥臀中进出，飞溅的淫液把两人的粉胯弄得湿滑不堪，四条修长丰满、健美柔嫩的玉腿交缠地勾在一起。
　　秦天们三人继续进行着疯狂的性爱，秦天又快又慢地有节奏地次次插到她的嫩穴深处，插得周白玉双目翻白，又禁不住迎合地扭动柳腰摆动粉臀，彻底地放纵着自己的身体，媚态横生的大声淫叫，满脸春情，性感的娇躯连连耸动，肥嫩的肉臀撅的更高，上身贴在周白柔丰挺的豪乳和雪白的娇躯上，丰腴修长的大腿与滚圆的屁股几乎成为了一条直线。
　　秦天粗壮的大肉棒急速的抽插在周白玉湿滑的骚屄里，发出「滋滋滋」下流而激烈的声响，激烈的性爱让她秀发潦乱、俏丽脸庞充满春情。
　　秦天坏笑着说：「周白玉，周白柔，你们真是一对淫姐骚妹，以后你们就是我的奴隶，只属于我的性处理女奴！知道了吗？嘿嘿。」秦天得意洋洋地看着胯下两位扭腰摆臀的性感艳妇，精壮的健硕身子紧紧贴着她的滚圆的大肥臀，屁股不断耸动。
　　「主人，我周白柔只做你一人的性奴。」
　　「嗯……啊……我也是……我和姐姐都是小天大肉棒的女奴，专属的荡妇……啊……」周白玉高高撅起的大肥臀被秦天撞的连连抖动，滚圆丰腴的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的臀浪，肉感十足的大长腿分开跨坐在周白柔身上，肉棒在她布满爱液阴精的滑腻骚穴中狂抽猛送着，秦天的大肉棒塞得她的蜜穴满满的，抽插次次见底狂顶子宫口，秦天的大肉棒与周白玉的嫩穴都已经被爱液蜜汁完全湿透了，严丝合缝结合的私处湿腻一片，秦天的大肉棒每次抽出来的时候还能看见沾满了被搅成奶油样的淫水白浆。
　　「啊！」
　　周白玉被秦天插得又媚态十足的浪叫了一声，她被秦天操弄得淫心大起，高高撅起滚圆硕大的美肉臀，主动扭腰摆臀用力向后迎合，美目半闭，嘴角带春的含笑着，一脸的沉醉和满足，艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态，几乎让秦天看得发疯。
　　周白玉媚态横生地娇滴滴对秦天说道：「小天……啊！……坏小天……你把玉儿弄的好舒服……啊！啊！……玉儿要被你搞死了……要死了！」「不……不行了……人家也要……玉儿姐姐受不了……主人，我的的骚穴又想要主人的大肉棒了……主人……」在周白玉的逗弄下，周白柔情难自抑，虽然已经被秦天操的泄身了一次，但显然又陷入了饥渴的情欲里，艳丽的脸蛋上红晕已扩张到了白皙的颈脖上，双手像疯了一样死命地揪住自己的巨乳，几缕秀发凌乱的贴在粉颊上，使她看起来平添了几分妩媚、几分放荡。
　　周白玉艳媚浪荡地笑着，将收贴在周白柔绵软的乳肉上用力搓揉，不停撩拨立起的乳头，双手在周白柔光滑细嫩的娇躯四处抚摸，双手由她背部一直抚摸至滚圆的大屁股，还特意把她丰腴滚圆的臀部用力捏了几下。
　　周白玉对着周白柔甜媚一笑，微微直起娇躯，在周白柔疑惑的眼神下，耸起自己正和秦天交媾的粉臀，分开周白柔的滚圆肉丝大腿，直接把她那双完美炮架般的美腿高高举起分开举起成V字型，随后肥臀往下一坐，大腿坐在了分开翘起的周白柔大腿上，两个美熟女的两双美腿瞬间成了上下肉的交叠的X型，周白柔肥腻湿润的私处立刻暴露了出来，蜜穴就这样热气腾腾地露在周白玉和秦天激烈交媾的性器结合处的下方，露出一大片湿渍。
　　周白柔羞涩难当地「啊！」娇吟一声。
　　周白柔她本就生性端庄传统，虽然以前的性生活一向平淡，但是经过秦天长期的调教，这般男女3P的淫亵春戏，是今天她和妹妹周白玉一起伺候秦天，她只觉得兴奋无比。
　　秦天和周白玉、周白柔仿佛三明治一般叠在大床上，秦天身上的肌肉线条狂野发亮，秦天分开结实的大腿，下体顶在周白玉的蜜桃肥臀上，整根大鸡巴都在周白玉的的蜜穴中飞快地进出抽插着，发出「啪！啪！啪！啪……」的声响，周白玉那粉嫩鲜红的饱满穴肉也随着秦天的肉棒韵律的抽插而淫靡的翻出翻进，仿佛贪吃的小嘴饥渴地吞吃着秦天的肉棒，娇艳的蜜穴淫水四溢，顺着她的肥臀和秦天的大鸡巴的紧密结合处向下流淌。
　　而秦天和周白玉性器的下方就是周白柔被分开举起大腿后暴露的私处蜜穴，此刻妹妹溢出的淫水不停滴在她的蜜穴上，那淫水粘稠透明，拉成了丝。
　　周白玉夹在身下的周白柔和身上的秦天中间，秦天每一击的碰撞都猛力无比，撞得她一身白皙的嫩肉激起了阵阵性感撩人的肉浪。
　　周白柔羞涩到了极点，被摆出如此不堪入目的淫荡姿势，周白玉每被秦天抽送顶撞一下，她也被顶的浑身嫩肉狂颤，硕大的美乳紧贴着周白玉不停摇晃的丰满豪乳乳肉，大奶子随着有力的冲撞晃荡不已，女人的乳头摩擦带来舒爽的快感。
　　「啊……小天，你看姐姐，她这个骚蹄子……唔……大肉棒……好舒服……小天，你去操你的骚女奴吧……我有点受不了了……」周白玉浪荡地回眸对秦天媚笑，秦天看着身下的美人儿周白玉，丰腴媚艳的胴体性感至极，回首望来的眉目中尽是挑逗的骚意，极具成熟女人魅力，娇躯上一股淫媚腻香缠绕鼻端不散。
　　性感漂亮的极品周白玉不亏是「天道学院第一美女教师」，同样美艳的姐姐周白柔也是秦天的胯下之奴，秦天涌起无限的征服快感，淫笑不止，秦天一下抽出她蜜穴中汁水淋漓的肉棒，对准下面的周白柔的蜜穴，腰部一沉，「滋！」的一声，秦天粗长的肉棒深深顶入她的下体小穴之中，几乎全部尽根插入的狂野抽插，喘着粗气开始继续侵犯这动人的美艳熟女周白柔。
　　「啊！……」周白柔的惊声娇呼中夹杂着满足，火热紧致的蜜穴肉壁本能地缠紧入侵的粗长肉棒，敏感的美穴随即开始分泌出大量黏滑的爱液，丰满玉体微微发颤，不由雪颈后仰，浑身臊热难耐，曼妙修长的美腿被周白玉压住羞耻地分开成V字型，泛着红潮的丝袜肥臀淫荡的高悬往上耸挺起来。
　　「周白柔……怎么样……主人操的你爽不爽……爽不爽啊……哈哈，你们这对骚姐妹，都是我一个人的女人！」秦天奋力挥舞着硬若铁杵硕壮无比的大肉棒，在周白柔空虚饥渴的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插，柔腻沃润的媚肉裹得秦天的大鸡巴紧凑舒爽，中间隔着周白玉丰满雪白的香嫩肉体，秦天俯下身去，伸长舌头吻舔着周白玉肤如凝脂的香艳美背，同时狠抽猛插胯下的蜜穴美逼，大龟头次次都狠插到底，直顶花芯宫口的嫩肉，操的身下两位大美妇浑身嫩肉直颤。
　　「啊！……啊！……天啊……啊！啊！主人……你顶到柔儿了……啊！又顶到了……啊！啊！好长……天啊……啊！好美……啊！」周白柔骚浪的娇呼起来，被秦天插得春情如潮，红艳的娇唇不停喘息着，蜜穴被秦天滚烫硕大的肉棒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，她被秦天插得浑身颤抖，秦天那挺入美穴幽径被爱液浆汁弄得又湿又滑腻的大肉棒，春水花蜜随着秦天的动作而越来越多，她滚圆硕大的肥臀向上高高翘起迎合着秦天的动作。
　　周白玉也是情欲勃起，饥渴异常，秦天操弄身下的周白柔，强壮的腹部每次都顶撞着自己翘起的肥臀，撩拨着那还没被满足过的淫水横流的空虚蜜穴，自己被夹在中间交媾的姐姐和秦天中间，美背上秦天疯狂地又吻又舔自己的嫩肉，撩拨地她酥麻难耐。
　　周白玉浪荡地看着身下浪叫的周白柔，看着她胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，丰腴肉感的圆润完美，浑身上下香汗淋漓，淫态百出地迎合着身上的秦天，周白玉止不住的「咯咯咯」娇笑起来。
　　「姐姐……看你爽的，人家现在没了大肉棒，下面可痒死了，好小天，你给姐姐一会儿，再来快些操人家啊……」「坏蛋……啊！……妹妹……啊！啊！……插死人家了！……坏妹妹……啊！别停下……太美了……啊……嗯……啊！」周白柔浑身紧绷，娇躯被压在秦天和周白玉两人身下不能挪动，如花玉容上满是羞涩兴奋的神情，丰挺的酥胸在胸前不停上下抛出滚滚乳浪，圆润修长的长腿被周白玉的大腿分开着，优美的小腿无力的随着秦天的撞击不住的晃动。
　　秦天的大肉棒如同打桩机一般在她的下体中大力抽插着，记记直杆到底，直把她肥美的馒头屄干的花蜜横流，狼藉一片。
　　秦天低下头看着两位大美妇，周白玉的蜜桃肥臀还耸挺在秦天眼前，那肥屄娇艳如滴地张开着蜜穴口，秦天兴奋至极，大笑一声，在周白柔的蜜穴中抽出沾满爱液的大肉棒，转而又往上移，兴奋地挺臀抽腰，把大鸡巴再次塞进了周白玉的蜜穴里，狠狠地插进去。
　　「啊……啊……冤家……啊！……啊……冤家……大色鬼……你……你好会玩……玩死……我们姐妹了……啊！……啊！」周白玉骚媚地娇吟起来，秦天再次开始恣意玩弄着周白玉，秦天的抽插一下深过一下，一下猛过一下，周白玉高撅着滚圆肥臀压在周白柔身上，肥美的大屁股被秦天操的臀浪翻滚，「啪啪」作响，荡漾出一圈圈淫荡的肉感臀浪，滚圆硕大的美臀下垫着周白柔粉白的美胯，高高翘起自己的美屄塞满秦天的肉棒。
　　秦天就这样来来去去，秦天疯狂地操弄一阵子周白玉，再拔出来狂操一阵子周白柔，两个大美妇的骚艳媚穴一上一下齐齐整整地排列着轮流给秦天享用，两个成熟美妇露出婉转承欢的骚艳动人媚态，被秦天弄得骚浪淫叫，娇媚浪荡的声音令秦天兴奋异常，两女裆部粉胯蜜穴淫靡不堪到了极点，两个硕大丰挺白嫩粉臀饥渴难耐的不停的扭摆逢迎，两女胸前饱满白嫩的乳峰肉球上下跳跃抖动，夹弄地摩擦挤压，卧室里一时间爱液浆汁飞溅，浪声四起。
　　秦天如疯魔一般耸挺自己的腰部，大肉棒上上下下不停交替抽插着周白玉和周白柔的湿滑蜜穴，把美丽诱人的姐妹轮流奸得辗转呻吟，周白玉和周白柔姐妹俩就像是要和对方比拼淫荡程度一般，在秦天大肉棒的奸淫下泄出大量淫精，让秦天的肉棒上沾满自己的香甜蜜汁，能更顺畅的奸淫着她们。
　　卧室里伴随着「啪！啪！啪！」的肉响和两位成熟美妇诱惑浪荡的叫声，整个弥漫出一股淫乱不堪的肉欲气息，大床上三局赤裸的肉体激烈的交缠堆叠在一起，美艳性感的周白玉和周白柔两人的娇躯互相紧紧拥抱挤压，两个肥硕挺翘的大屁股轮流向后耸挺，两人香汗淋漓，凌乱的秀发带出一波波撩人淫荡无比的律动，这丰腴肉体交缠的画面散发出令人窒息的诱惑。
　　秦天用力掐着周白玉肥美的艳臀，十个手指用力的掐进她肥美的屁股肉里，并用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性，秦天笑着不断的大力耸动着健硕的屁股，轮流奸淫着身下的两位极品美妇的私处蜜穴。
　　周白玉和周白柔被秦天操得汁水泛滥，骚穴里更是火热淫媚无比，坚硬的肉棍摩擦着充满春水花蜜的蜜热阴肉，秦天火热的大龟头在大量春水花蜜浸泡中顶撞着她们花心的深处，周白玉撅着硕大滚圆的肥臀像蛇一样在秦天的胯下扭动纠缠，蜜桃肥臀晃出一阵阵臀浪，周白柔把丰腴的肥臀抬得更高，以便秦天更彻底地操弄自己的蜜穴内壁。
　　她们胸前弹性十足的大奶来回挤压摩擦，晃荡着迷人的乳浪，娇嫩的粉色乳头划过一道道淫靡娇媚的弧线，两位大美女下体蜜穴的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住秦天的巨大肉棒，淫水从密不透风被肉棒塞满的小穴中挤出，向外飞溅。
　　「啊……啊……冤家……啊！……啊……冤家……大色鬼……你……你好会插……插死……我了啊……啊！」「好舒服……啊！……啊！……妹妹……啊！……啊！……主人……不行了……要不行……了……啊！……啊！……」周白玉眼神中迷离的神情更是流露出醉人的媚意，挺腰提臀地迎合着秦天的蹂躏，满嘴淫荡的娇哼媚音，而周白柔成熟的粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来。
　　周白柔身子极为敏感，刚才已经高潮过的私处此刻又感觉快感阵阵加深，又要到达那快乐的颠峰，她被秦天猛抽爽得浑身颤抖，紧咬着嘴唇，忍不住流出兴奋的泪水，抽泣般大喊浪叫着：「啊……啊……不行了……要死了……要死了……啊！……啊！！」周白柔幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住秦天的龟头不放，同时粉胯拼命上挺，两条浑圆修长的粉腿剧烈肉颤起来。
　　「啊！……呜呜……又来了……啊！……啊啊……！！」秦天火热粗壮的肉棒不停歇地在周白柔肥美柔嫩的蜜穴中冲刺，顶撞着她敏感无比的花宫花心，周白柔已被秦天插得插得欲仙欲死、双眼翻白，娇羞柔弱到无招架力量，终于丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，精关大开，甜美腻人的阴精涌泄喷洒在秦天的大龟头上，强烈的刺激传达到体内每寸每毫。
　　周白柔随即像是一摊烂泥般躺在床上一动不动了，秦天拔出湿滑涨红的肉棒，迅速插进了周白玉的蜜穴中，秦天做了这么长时间，秦天的龟头已经相当敏感，再和周白玉这中顶级美穴缠绵，秦天很快就已要快到快乐的顶点。
　　秦天爽得每次的撞击几乎都尽根没入，发狂的挺腰操撞着她的小穴，秦天不要命的抱紧周白玉的肥臀嫩肉，死命操弄了几十下，每一次撞击几乎都用尽全力，恨不得直接插穿她的身体，肉棒在周白玉的蜜穴甬道里横冲直撞，如攻城锤般撞击着她的子宫花心口。
　　秦天那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了周白玉蜜穴甬道深处，将秦天的大龟头重重地撞到子宫上，一下下的猛烈重击操的周白玉不断发出高亢淫媚的叫声，疯狂地扭动着妖娆性感的娇躯，爽得不断「啊啊啊」高声浪叫着，高高撅起肥臀来回耸动迎凑着，花心拼命吮吸着大龟头，娇啼着高昂的淫呼。
　　「啊啊！啊！啊……天啊……小天……你好……猛！啊哦！轻点……玉儿也要不行了……好舒服……啊！……要丢了……啊！啊！」在骚浪至极的叫床声中，周白玉娇躯剧震，死命翘起滚圆的肥臀，光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，双手死命抱着周白柔，脚趾紧收在一起，柳腰拼命往向上挺，肥臀猛得顶向秦天的小腹，爱液像崩塌了河堤一样如潮涌出，紧接着股激情狂潮排山倒海地扫过她全身，令她浑身剧震，周白玉的子宫口变成娇嫩的小嘴紧紧吸吮住秦天的大龟头，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，痛快淋漓的打在大龟头上，周白玉被秦天操的高潮了。
　　「你个骚货……射死你！」
　　「好主人，好小天射给我！……给我！……给你的玉儿！……射死玉儿吧！啊啊……！！」周白玉甜媚娇嗲的大声浪叫仿佛要把屋顶都掀翻，秦天备受刺激，粗大的肉棒插搅在周白玉那夹紧热润的蜜穴甬道中，享受着极品美穴强烈的吸吮快感和一圈圈蜜穴甬道嫩肉的有力紧箍，一股股热热的美妇阴精猛烈地迎头的浇喷，秦天大龟头的马眼被她这又多又浓的阴精猛烈地烫击着。
　　秦天把粗大的龟头压迫着周白玉的蜜穴甬道壁，直顶着周白玉的子宫口，下身的冲动好像火山喷发一般无可抑制，大量的精液从直挺挺的肉棒猛地狂喷出来！
　　周白玉此时紧闭着媚眼，一股股浓烈滚烫的阴精从子宫花心内喷洒而出，蜜穴甬道内涌出一股股暖流，兴奋中她双手紧抓着身下周白柔的肩膀，丰满的豪乳上挺，身体离开身下的周白柔形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出甜腻的呻吟娇喘，蜜穴内的柔软腔肉几乎要将秦天的大鸡巴夹断般的收缩蠕动，娇嫩的子宫口吸吮着秦天硕大的龟头，再抵磨、吸放，感受男欢女爱享乐的至高快感。
　　秦天浑身也不停打颤，火山爆发地射出了浓稠的精液，迅猛地喷射进周白玉子宫深处，阵阵热潮刺激得美穴甬道不停抽搐，阵阵热潮刺激得周白玉的美穴不停抽搐。
　　秦天们三人紧紧地拥抱着，像烂泥一样缠绕瘫软在床上，周白玉和周白柔被秦天这酣畅淋漓地激烈性爱做的快乐不已，半张着丰满的红唇喘息着，樱唇喷出芳香迷人的灼热的气息，两具雪白娇媚性感的身子不停的颤抖着，秦天仍软趴在周白玉身上，粗大的肉棒仍满满地塞在她淫靡湿滑的蜜穴里，秦天们下体紧密结合处流出一股股粘稠的白浆，流淌滴落在周白柔的蜜穴口上。
　　……
　　虽然周白玉，周白柔姐妹两已经高潮数次，但秦天才射了一次，那会这么轻易的放过她们。
　　这一对极品操穴熟女，在屋内几乎就没下过床，高潮一波一波不断的冲刷着她们的理智，不单单是她们的思想，就连身体也在秦天肉棒一次一次的插干之下，开始变得更加淫荡、更加敏感。
　　这一干，就是一整天，从早到晚，秦玲玲等人好似也知道秦天在干什么，非常懂事的吩咐下去，秦天今天不见任何人，也禁止靠近白云峰山顶的洞天。
　　这才让三人毫无干扰的干了个爽。
　　第二天中午，日上三竿……
　　白云峰山顶洞天府邸的大门被打开。
　　只见两位美妇和一位英俊潇洒的少年走了出来，少年一左一右搂抱着两位样貌身材绝品身着精美修身仙裙的美少妇，少年当然是秦天，两位美妇自然是和秦天双飞了一天的周白玉和周白柔姐妹了。
　　周白玉和周白柔被秦天搂抱着水蛇蛮腰，紧挨着秦天的身子。
　　周白玉身段丰腴妖娆，举止充满媚态，更有成熟美妇的风骚韵味。
　　周白柔身段婀娜，高雅端庄，显得风姿绰约、秀丽典雅。
　　周白柔脸带娇媚，看起来一副羞涩的样子，周白玉却美目含春，嘴角微笑，柳眉杏眼、如琬似花的美貌宛如天仙一般，比之平日更显娇艳欲滴。
　　令秦天越看越爱，心头似燃烧中的火炭一般炽热，搂在她们的柳腰上的大手不由地更紧了几分。
　　秦天低头细看下周白玉和周白柔粉脸上还有些潮红未退，还处于刚刚和秦天性事欢好后的余韵当中。
　　秦天想起刚才和她们和秦天激情双飞的香艳淫乱画面，秦天的心又一阵火热！
　　这对姐妹还真的是床上万中无一的绝品，这原本是唐八的机缘，不过现在都归他了。
　　「系统，出来。」秦天脑海内喊道。
　　系统：「……」
　　「你干嘛？别跟个怨妇似的。」秦天甚至能够感受到系统那宛如丈夫死了十年的深闺寡妇一般的神情。
　　「孩子大了，不要娘了……呜呜。」系统那幽怨的哭声在秦天脑海中响起。
　　「滚！」秦天无语的骂了一声，不过系统这句话让他莫名的感觉有些熟悉，好似很久远，但秦天也想不起来，也没太在意这种感觉。
　　「给我来一本你这最厉害的双修秘法。」
　　周白玉和周白柔是一对极品熟妇姐妹，她们在床上给秦天的感觉足可在他所有女人中排到前列，而且两人加起来，那滋味，可以说是他有史以来最爽的一次做爱。
　　这种好女人，可不能浪费了，给她们双修功法，不但可以爽操，还能精湛自己的修为，而且对她们也是有诸多好处。
　　「叮，本系统根据宿主目前的状况，还有未完成的任务，以及奖励，推荐宿主购买【孕剑养奴真经】。」「宿主若是完成任务，会获得先天混沌至宝【诛仙剑】，【孕剑养奴真经】
　　可让女奴修炼，以女奴孕剑，以剑养奴，修炼至大成，女奴可变为剑奴，与剑合二为一，发挥出超越本身极限的恐怖的力量。」「看着还错，就它了。」秦天觉得这篇功法还是很适合周白玉、周白柔姐妹的。
　　他的所有女人，并不是人人都像顾清寒、舞冰婵、狐九狸、炎朵儿那样，资质绝顶，可登大道。
　　像纪若嫣、周白玉、周白柔这种，修炼资质有限的，只能靠这种方式来改造她们，只有这样才能更久的陪伴他。
　　秦天将【孕剑养奴真经】拿出来，交给二女，嘱咐道：「这个你们拿去修炼，务必要认真修炼。」说着，一指点出。
　　两团华光至指尖飞出，落在了两人的眉心之中。
　　姐妹二人身体一震，只觉一股恢宏的宝术神通轰然在脑海中浮现。
　　周白玉和周白柔都是教师出身，阅历还是有的，【孕剑养奴真经】，以无上神通孕养灵剑，以灵剑反哺养孕周身，这是可退凡入圣的至高法门，所孕养灵剑越强，孕奴者就越强。
　　两人感受完后，脸色的神情都是惊喜震撼。
　　好强！好变态！
　　这绝对至高神通，可退凡入圣，可登大道，只要孕养一把强大的灵剑，就可打破桎梏，无视体质，继续攀登大道！
　　想到这里，两人都是一阵兴奋的颤抖。
　　她们能够感受到秦天对她们的看中，姐妹两人互看一眼，默契一笑，她们同时抱住秦天的手臂，在他的脸上左右各亲了一下。
　　「多谢神子大人的看重，我一定会好好修炼，不忘神子栽培的。」周白玉娇媚无比，保证的说道。
　　「白柔也是。」周白柔俏脸红润，脸上很是开心。
　　「都说了，没人的时候你们叫我小天就行了，毕竟两位可都是我的前辈，我的教师，我的阿姨啊。」秦天坏笑道，双手搂抱二人后腰，大手按在她们肥大圆润的翘臀上用力抓揉起来。
　　「你好坏……小天……」周白玉媚笑道。
　　「小……小天……」周白柔小声的说道。
　　这种称呼就好像是年长的阿姨和年少的小孩，比起什么主人称呼，这种更加刺激。
　　周白柔抱着秦天的手臂，一对巨乳夹着手臂摩擦着，她神色有些犹豫，红润的嘴唇开合数次，却始终开不了口。
　　「小天……唐八他不懂事……」最终她还是开口了，毕竟她是唐八的母亲，她不想唐八继续跟秦天作对，现在的她虽然心痛儿子，但要是在秦天和唐八之间做选择，她现在会毫不犹豫的选择站在秦天这边。
　　「你放心，只要他不惹我，我不会对他怎么样的，毕竟我也算是他爹了。」秦天笑道。
　　「说……说什么胡话。」周白柔娇嗔一声。
　　「本来就是，你是唐八的母亲，现在小天又把你操了，不就是变成唐八他爹了嘛，呵呵呵」周白玉在一旁娇笑道。
　　「小骚蹄子，你又欺负我……」周白柔看着这个比自己还要骚的妹妹，嗔怪的说道。
　　「好了，你们回去好好休息一翻，勤加修炼【孕剑养奴真经】，要是不好好修炼，我可就不操你们了。」「啊！不要……」
　　「别……我会好好修炼的。」
　　听到秦天不操她们，姐妹二人立马就急了，尝过这么美妙和雄伟的肉棒，要是再也尝不到，她们会疯的。
　　因为她们的阴道乃至于灵魂，都已经变成了秦天的形状了。
　　秦天的肉棒已经成为她们子宫的开门钥匙，秦天不操她们，对她们来说比死还要难受。
　　「那就好好修炼，灵剑我会给你们的，这点你们不需要操心。」「还有，周白柔，你的监禁，我已经派人跟学院沟通了，你被释放了，至于唐八，我会让他来见你，让你们母子相见。」秦天用力的拍了姐妹二人的翘臀，说道。
　　「谢谢……」周白柔感激的看着秦天。
　　「真要谢谢我的话，就好好修炼，用你们这一身淫肉骚穴服侍好我。」秦天笑道。
　　送走两人，秦天省了一个懒腰，他跟周白柔和周白玉操了一天一夜的穴，射了好几发，现在的他可谓是神清气爽，就在他要回去的时候，突然感应到了什么。
　　眼中符文流转，化作魔瞳，瞬间跨越数里，目光落在了白云峰山脚，在一个石椅上坐着一道熟悉的身影。
　　秦天嘴角微勾，身影消失，来到了山脚。
　　「萧梦姑娘，好巧啊。」秦天身影瞬间就出现在了萧梦身旁，坐在石椅上，大手毫无客气的搭在了她的大腿上。
　　不过让秦天有些意外的是，要是平时，秦天这样轻薄，萧梦肯定会拒绝，露出羞愤的表情，然后躲开，但这次，萧梦居然就这样一声不吭的让秦天摸她的大腿。
　　就在秦天疑惑的时候，萧梦缓缓的转过头，这时秦天才看到她那空洞无助的眼神，还有那红肿的眼眶，已经那已经疲惫不堪的神情，以及……脸上那个鲜红的手掌印！
　　秦天眉头一挑，看来唐八这个畜生，又做了什么「好事」呀。
　　「神子……」萧梦空洞的看着秦天，然后豆大的泪珠从眼眶中落下，露出一抹惨然的笑容，笑的非常难看。
　　「神子，我的处女值多少灵石？」
　　
　　第四十六章
　　萧梦说完这句话，秦天能够看到她眼中那深深得绝望和疲惫。
　　秦天看着她左脸上的红色手印，问道：「是谁打的你？」
　　「是小八……」萧梦说道唐八，心中就一痛，她苦笑着继续说道：「他不知为什么又欠下了一大笔灵石，他想那我的积蓄去赌博还债，我不同意，在争吵中，他打了我。」
　　「所有，你来这里是想用你的处女，来帮唐八还债？」秦天伸手挑起萧梦的下巴，把她的脑袋转向自己。
　　萧梦愣愣得看着秦天，泪水在滴落，身子在颤抖。
　　在唐八打了她后，唐八也认识到自己太过分了， 他就跪在萧梦面前请求原谅，并保证这一次他一定会赢，赢了他就能还清所有债务，到时候会补偿她的。
　　结果，不到一天的时间，唐八就输的一干二净，但最让萧梦痛苦的是，在两人的交流中，唐八居然有意无意的暗示萧梦，去找秦天。
　　萧梦又不是傻子，怎会听不出唐八话中的意思。
　　然后她不知道怎么的，迷迷糊糊就走到了白云峰下，坐在这里心绪如麻，她自己都不知道自己在想什么，就这么漫无目的的坐着。
　　「我……我……我想在帮小八最后一次。」萧梦如此说道。
　　秦天看向萧梦，萧梦个子不高，但也不矮，只到秦天的胸口，在他一众女人中，萧梦算是最矮小的，但这并不是瑕疵，反而让萧梦更加的迷人和更加有魅力。
　　小小的身体，丰满的胸部，清纯靓丽的面容，萧梦这种女人能完全激发出男人的保护欲。
　　秦天都怀疑，萧梦的发育是不是全都到胸上了，已导致个子不高，但胸却很大，为了不引人注目，只能穿裹胸，但哪怕穿了裹胸，都要比洛璃的大……萧梦这种女孩子秦天还是很欣赏的，不过他也不是提款机，一个女人倒贴上来，他就要给大把灵石吗？
　　这么多灵石，他什么女人玩不到。
　　秦天对人一直都挺冷漠的，除非是自己的女人。
　　「你还爱着唐八？」秦天问道。
　　萧梦低头不语。
　　「我也不知道他哪一点比我强，你跟我，我会给你一切想要的，让你过得无忧无虑，自由自在，而你要做的，就是在我想要的时候，脱光衣服在床上伺候我，是不是很划算？」秦天好不避讳和掩饰自己的真实想法，因为他不屑。
　　萧梦看着秦天，笑了一声，说道：「你也好，小八也好，你们没有区别，都是用正值的外表掩饰内心的邪恶，我跟谁，都一样……」「至少我坏的光明磊落，我想要你，想要你做我的女人。」秦天坏笑一声，大手摸进了萧梦的裙内，在柔软丰饶的大腿根部轻轻摩擦着，手指离她的蜜穴也就咫尺之间的距离。
　　秦天见萧梦并没有反抗，于是用一只手紧紧勾着萧梦的头，伸头亲上了萧梦的嘴唇，一只手在她丰满的胸部抓捏，萧梦娇躯一颤开始微微的扭动，双手搭在秦天胸口，想要推开秦天，但却又害怕，但因为萧梦的扭动，秦天却搂得更紧，手很快地往下滑入了萧梦的衣裙腰内，光滑的肌 肤散发出女人芳香的体味。
　　秦天的手伸在萧梦两腿间不断的抚摸，渐渐的，萧梦的呼吸也逐渐急促起来，秦天轻柔地含住她的耳垂，萧梦不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声。
　　就在这时秦天一把扯开她的衣服和裹胸，被束缚住的饱满的巨乳顿时就弹了出来，在空气中上下晃动着，绵软硕大，圆润饱满。
　　「啊，不要！」
　　萧梦感觉胸前一凉，她一把猛地推开秦天，双手抱胸，遮挡那外露的白皙，她全身缩在一起，再次哭了出来。
　　「呜呜……呜……」
　　秦天被推开，心中颇为不爽，他站起身，抓住萧梦的手腕，用力一扯，就她的一只手抬过头顶，少了一只手的掩盖，她雪白如玉的大奶一只手根本遮挡不住，暴露在空气中，乳房雪白耀眼，晶莹如玉，硕大坚挺，充满弹性，晃晃荡荡在胸前，粉红色的乳晕范围不大，红润粉嫩，显得淫靡无比又清纯靓丽，娇嫩的乳头粉嫩诱人，像是个小红豆一般。
　　这硕大的巨乳一只手绝对抓不过来，丰满圆润饱满的的弧度，完美的形状，让人立刻血气上涌。
　　萧梦是那种人小奶大的类型，个子不高，但胸却非常的大，有一种萝莉身体熟女奶的感觉。
　　「不要？你自己来找我，你现在跟我说不要？」秦天可不惯着她，一手提着她的手腕，另只手五指张开，抓在了萧梦的巨乳上，大手揉捏着少女柔软富有弹性的巨乳，柔软又弹性十足，滑腻丰满的触感让他爱不释手，大力的揉捏乳肉起来。
　　雪白的乳肉从指缝中溢出，揉捏着她那丰盈柔软的肥腴美乳，姿意的把玩，像面团一般肆意蹂躏成各种淫靡的形状，柔软娇嫩的粉红色小乳头因充血勃起而翘挺起来。
　　「呜……不要……不要在这里。」萧梦死咬嘴唇，她试图挣扎，但她一个女孩子，而且还不怎么修炼的人，那会是秦天的对手，见挣脱不了，她只能楚楚可怜的恳求秦天换一个地方。
　　这里虽然是白云峰山脚，一般人也不敢过来，但毕竟还是在外面，光天化日之下。
　　「这里风景多好，放心没人会来的。」秦天坏笑道，大手再次用力，将萧梦的巨乳揉捏成各种不规则形状。
　　「现在我在给你一次选择的机会，是跟我，做我的女人，还是继续回去找你的唐八？」秦天随意把玩这萧梦的嫩白圆翘的乳房，等着萧梦的回答。
　　萧梦面色羞红，娇怒道：「我只是一个普通的女人，我配不上神子大人你，你把我玩腻了，给我灵石，我还会回到小八身边，我不会背叛他的。」秦天眼中闪过一丝凶光，冷漠的说道：「你装什么装，裸体被我看了，胸被我摸了，现在处女都要被我夺走，你这不叫背叛叫什么？」「我……我心里只有小八。」萧梦自欺欺人的说道，两道清泪从她双目中缓缓的流了出来，体也开始有了些微的颤抖。
　　「唐八好像很久没跟你联系了吧。」秦天没来由的说了这一句。
　　萧梦一愣，她不解的看向秦天，这段时间唐八确实很少来找她，也就刚不久，唐八找到她，跟她要灵石，不给还打了她一巴掌，并暗示她来找秦天要灵石。
　　「看来你是什么都不知道啊。」秦天冷笑一身，然后松开了萧梦的巨乳，并说道：「那就让你看一看，唐八值不值得你这么爱他。」「影姬。」秦天一声落下，脚下的影子钻出一个身穿黑色性感紧身衣的漂亮女子，紧身衣下确可以隐约可见那内裤的痕迹，只不过那亵裤短的惊人，修长笔直的大长腿和大腿上方那两瓣浑圆肥嫩如满月的挺翘美臀，随着影姬莲步寸移，一双珠润欣长的美腿交替而行，好似磨盘般大小的肉臀也荡起一层层肉脂横溢的香熟臀浪，影姬的臀肥大饱满，在加上穿得是这种秦天特制的紧身衣，就好比是人体彩绘一般，极为贴身，饱满的酥胸和圆润的肥臀都勾勒的清清楚楚。
　　「夫君。」影姬出现娇媚的嗲了一声。
　　也不顾一旁萧梦那惊恐害羞的表情，秦天朝着影姬招了招手，影姬就非常听话的依偎到秦天怀中，而秦天也是大手搭在她肩膀上，垂落的手掌，抓着影姬的酥胸就开始揉搓。
　　「你跟萧姑娘，说一说她的好男友这段时间在做什么吧。」秦天笑道。
　　这段时间，影姬可是一直没闲着，而是去打探学院内各大天命主角的行踪了，其中唐八是重点关注对象。
　　影姬看了一眼在一旁双手捂胸，不知所措的萧梦，说道：
　　「五天前，唐八去了赌坊，一共输了30万灵石，并且跟赌坊主人发生了关系，套取了5万灵石，结果还是全都输了。」「四天前，唐八开始变卖身上的法宝、丹药，换取灵石，除了他手中的那柄残剑，其余的都被他给卖了，大致60万灵石，结果这一次他赢了，一共赢了400万灵石。」「三天前，唐八在分别去了各大商会大肆购买，我跟所有商会以夫君的名义，向他们要了唐八的购买记录。」「九转天灵丹：5000灵石一颗，他买了三瓶，共计6万灵石。」「法宝云烟尺：12万灵石。」「法宝天蚕血衣：30万灵石。」
　　「高阶灵舟：60万灵石。」
　　「一门神通：40万灵石。」
　　「其余各种法宝、丹药、功法神通，加起来有300万灵石。」说道这里，影姬看着萧梦眼中闪过一丝不忍，她看向秦天，似在询问，要不要继续说。
　　此时的萧梦听到影姬的报告，已经是面无血色，嘴唇发白，唐八的消费实在是太恐怖了，5000灵石一颗的丹药，她要去做好几个月的委托才能凑到，但唐八随手就买了三瓶，6万灵石！
　　「萧梦，这就是你一心一意爱着的男人，呵呵，你眼光可是真好，我记得不止这些，影姬说下去。」秦天冷笑一身，嘲讽的看了萧梦一眼。
　　影姬点了点头，接着说道：「第二天前，秦天身上的钱全都用完了，又去了赌坊，以5万灵石赢到了50万，然后又赢到了150万，但之后就一直在输，最后唐八开始贱卖他昨天所买的那些法宝、丹药换取灵石，但还是全都输光了。」「昨天，唐八向包括萧梦、岳青灵、周白玉在内的大约30名师生借了3万灵石，在萧姑娘这里借了1。3万灵石，再次去赌坊赌博，结果还是全都输光了，实在没钱的他，与断背山的人接触，用身体跟男人交合双修，来换取灵石。」「但这点钱依旧不够他去还债，对了，我忘记说，唐八到现在为止的赌债已经有3000万灵石了，没钱还，他就再一次找到了萧梦姑娘，至于发生了什么，我想萧梦姑娘要比我更加清楚。」「不……不可能……你一定是在骗我的……小八他不会这样的，他只是一时陷入歧途，赌输了一些灵石罢了。」萧梦也不顾那暴露在外的巨乳酥胸，她双手捂着耳朵，瞳孔不断的在震动，脸色的表情充满了绝望。
　　「萧梦姑娘，给你一个建议，那种男人趁早甩了吧，你跟我夫君，只要贡献出你的身体，夫君可不会亏待你的。」影姬语重心长的说着，同为女人，她是真的为萧梦不值，虽然秦天好色，但只要做了他的女人，哪怕是奴隶或泄欲工具，都会好多千百倍。
　　「叮……宿主，好歹把系统提示打开，让我有点存在感好不？」这时秦天脑海中响起了系统那无奈又生气的声音，这系统语音是越来越智能了，其中带有感情波动已经非常的人性化了，就好像是一个真人一般。
　　之前秦天嫌弃系统一直在他脑海里「叮叮叮」的响个不停，就让系统关闭了提示音，每天叮个不停，头都痛了。
　　「声音给我调小一点，别吵到我了。」
　　「好嘞！」
　　「叮，天命女主萧梦对天命主角唐八产生怀疑，心中失望无比，唐八天命值——8000，萧梦对唐八忠诚度——20。」「叮，天命女主萧梦道心损坏，已经达到绝望的深渊，对天命主角唐八忠诚度——30，目前萧梦忠诚度20％，对宿主沦陷值60％。」「叮，宿主轻薄天命女主，反派值 60000。」「叮……」「停停，你还是关掉了，吵死了。」秦天还是有点受不了，以前缺反派值的时候，听到这叮叮声，还觉得挺好听的，现在简直就是噪音污染。
　　系统「……」
　　关掉系统的提示功能后，秦天没有注意到，原本应该进账的60000反派值变成了40000。
　　而且每一笔奖励，都被不知不觉的扣了大半……这是来自系统无声的抗议和报复！！
　　当然这事秦天不知道，也没关注，要是秦天知道，高低也要跟着狗日的奸商系统拼命，虽然这系统是个奸商，但秦天老是感觉系统给他的感觉非常的熟悉。
　　但又一直想不起来这种熟悉到底是来自哪里，唯独有点像的就是母亲宫宵月给他的感觉，非常的温暖和安心。
　　这也是秦天在系统逐渐开始有自我一手并一直信任系统的原因，在接触了上一代反派念如云后，秦天已经对系统和这个世界有所提防了，但就是这种感觉，让他根本怀疑不起系统，就冥冥中感觉，系统不会害他。
　　「那就让你亲眼看一看吧，让你彻底死心。」秦天将系统的事抛在脑后，反正现在他这系统也用不上。
　　秦天将一件衣服丢给萧梦，让她穿上，在由影姬带着他们去到了唐八所在地，这种远距离移动，除了靠传送阵，也只有像影姬这种圣人王才能做到了。
　　三人来到了一处非常热闹的赌坊，在影姬的掩饰下，三人突兀的出现在人头攒动的赌坊，没有引起一丝的骚动，影姬可是圣人王境的强者，除非有比她修为更加厉害，或者是准帝境的强者才能看到她们。
　　三人很快就看到唐八，此时的唐八在赌桌上面，豪爽挥霍，一把下去就有几千几万的灵石输掉，但又会以好几倍的灵石赢回来了。
　　赌博为什么可怕？可怕的不是你输钱，而是你赢钱。
　　要是你赌博一直输，傻子也不会在继续赌，但赌坊高明的地方就是，他让你赢，在你赢钱的那一刻，赌博的恐怖才正式降临在你身上。
　　试问，你一月辛苦工作，几千灵石，现在只要坐在桌子上，手指动一动，那就能顶你好几月甚至几年的辛苦赚取的灵石，这还有心情去工作吗？
　　他们的金钱观会被严重的扭曲，你跟他说，赌博都是骗人的，他就会说，我上次几千灵石就赢了几百万灵石，你不懂就不要乱说。
　　在赢钱的那一刻，就已经是无药可救了。
　　至于遇到这种人要怎么办，当然是跑得越远越好，离婚、断绝关系等等，有孩子也要跑，只要不是他爹妈，一律选择跑！
　　萧梦看着在赌桌上，双手搂着穿着暴露的侍女，一边享受着美人亲手剥皮的水果，一边在赌桌上随意下注，那输掉的数额，让萧梦看的都脚步一软，站不稳摔倒在地。
　　不过秦天就在萧梦身后，双手扶住她的肩膀，将她靠着自己的怀中，他笑道：
　　「这还只是开胃小菜，你看。」
　　秦天手指往前方一指，原来是唐八这次赢了，他抓着一把了灵石就往身边的性感侍女内胸部内塞。
　　大声笑道：「这是赏给你的。」
　　「啊，多谢爷。」侍女高兴的抱住唐八的手臂就开始不断的发骚。
　　另外一个侍女见此就不乐意了，也开始对唐八发骚发浪起来，唐八见此也非常豪爽的在她的胸部塞了一大把灵石。
　　萧梦看到只觉得天旋地转，唐八从来就没有给她买过礼物，也没给过她灵石，反而是她在给唐八灵石和买礼物，现在唐八随手就将这么多灵石给其他女人，萧梦只觉得心好痛。
　　她绝望的看着在赌桌上风光无比的唐八，她只觉得好冷好冷，她辛辛苦苦做委托，修炼都落下了，她为了灵石，拍了裸照，为了灵石，出卖自己的身体，她做得这一切都是为了唐八，但唐八现在又在做什么？
　　秦天将萧梦搂在怀中，萧梦她没有反抗，就任由秦天抱着。
　　秦天带着萧梦，见识了唐八的一天，赌博、嫖娼，输完钱又想尽办法骗灵石，甚至还做了杀人夺宝的事。
　　更加让萧梦觉得恶心的事，唐八还会为了灵石，去跟男人做爱。
　　这一天下来，萧梦已经麻木了，看着在床上跟一群男人行龌龊之事的唐八，心如死灰。
　　难怪她之前打算献身的时候，唐八看都不看她一眼，原来唐八喜欢的是男人啊。
　　不过秦天倒是没有欣赏唐八修炼【击剑之术】的雅兴，也就看了一会，就带着萧梦离开了，实在是太辣眼睛了。
　　夜色将近，唐八捂着屁股从一处小巷中走出，也正式结束了他这极为堕落的一天，他脚步有些踉跄，没办法他的菊花今天可是宾客如云。
　　只能说不愧是天命主角，到哪里都是主角，唐八菊花可是获得了业内人士的五星好评，而且虽然唐八过的极为堕落，但在断背山哪里获得男男双修之法，还有击剑之术，在与男人同欢的时候，他的修为确一直在增长，击剑之术也与日俱增。
　　你说气不气人，被男人爆菊花，都能修炼，但主角就是这么不讲道理，所以怎么说主角掉崖，不是捡妹子就是捡神功，普通人掉崖坟头都长草了。
　　唐八一脸的愁容，他现在急需要灵石去翻本，但能输的都输完了，身上唯一一件就是帝器【葬仙剑域】的碎片，一柄有剑灵寄宿的残剑。
　　这是他的底蕴，要是没有剑灵前辈和这柄残剑，他那些古武剑法，根本就是银枪蜡头，花架子，所以就算唐八在堕落，也没蠢到去将残剑卖掉。
　　但不卖掉残剑，他又能去哪里搞灵石呢？萧梦那边已经拿不出灵石呢，其他认识的人都还欠着灵石没还。
　　唐八烦躁的回到了学院，但让他奇怪的事，所有人都用异样的眼光看着他，还总能听到一些窃窃私语，那是鄙视和厌恶的眼光。
　　他抓到一人逼问下才知道，原来不知道是谁，将他为了灵石与男人双修的视频给用留影石给记录了下来，现在已经弄得人尽皆知了。
　　「可恶啊！到底是谁！我要杀了他！！」唐八简直是要被气的吐血了，这种事被曝光，何止是社死啊。
　　「唐八，你的行为已经严重影响到学院的声誉，现在你被开除了。」就在这还是有一名教师御剑而立，从空中落下。
　　这人唐八认识，当初就是这个人要抓他，执法院的教师。
　　「凭什么！」唐八不服的道。
　　「凭什么？你自己做的那些腌臜丑事，你还有脸回来，我们学院的脸都让你给丢尽了！」中年人一脸的怒意，上次唐八挪用公款，他就对唐八有很大的成见了，现在唐八居然还做出这种有损学院声望的事，最重要的是还被曝出来了。
　　这让他怎么能忍。
　　「给我滚！」中年人双指成剑，点向唐八，顿时一道道锐利的剑气就朝唐八袭去。
　　唐八脸色一沉，他早就看这个中年人不爽了，他拿出残剑，身上灵气猛地爆发，气息厚重凝实，剑意流转，而在他的残剑之上，有着一丝丝宛如极光一般的光华在流转，哪怕只是瞩目观看，都会被光华的锋锐刺伤眼睛。
　　「这是剑道法则！」中年人一惊，不过既然已经出手，那便没有回头的可能，他周身灵气流转，全力出手。
　　「找死！」唐八毫不无惧的迎了上去，【击剑之术，第一式：男上加男】。
　　顿时唐八手中之剑化作道道残影，没一次挥剑，残影便化作实质，相当于攻击一下，等于攻击二下。
　　【击剑之术，第二式：左右为男】
　　唐八欺身而上，身影虚幻间化作两道残影，一左一右夹攻中年人，由于残剑之上附有剑道法则，每一次攻击都能破开中年人的灵力护盾，这让中年人顿时显得有些狼狈。
　　法师被战士近身，下场如何可想而知。
　　唐八的金手指，就是古武，而古武最大的特点就是捞，不对，是近战，现在的修真界除了一些体修，其余大部分都是御剑、施法，像唐八这种提着剑就往人脸上冲的，实在是少。
　　唐八心中得意，但却有一丝怒意，他不管如何往残剑之中灌输灵气，哪怕毫无保留的灌输，但剑灵前辈始终没有发出当日在秦天手中的那种媚叫。
　　而且他不知道是不是错觉，他感觉把灵力灌输入残剑，然后按照古武修炼法门运转，可以让古武跟神通法术相对抗，以前用起来行云流水，但现在怎么老是感觉有一些迟钝。
　　在残剑，剑灵空间之中，神秘剑灵感受着唐八灌输进来的灵气，她反而觉得很难受，很痒。
　　在被秦天那粗大到吓人的灵气像是强暴一样的灌输后，唐八这点小灵气真的是可怜，这样只会让她更加怀念秦天的灵气。
　　周围学院都看呆了，唐八居然压制住了执法院的教师！
　　「唐八这么强的吗！」有人惊讶的问道。
　　「我怎么知道，我就知道他菊花挺粉嫩的。」
　　「？？？」
　　「你们别看我啊，我也是看留影石才知道的。」那人连忙解释道。
　　「难道被人爆菊花，可以增加修为？」一人目光不善的盯着身旁的好友。
　　「老子要跟你绝交！」好友立马就起了一身鸡皮疙瘩。
　　「好啊，不过我好奇，绝交是什么姿势？」
　　……
　　「狂妄！」一道炸雷般的声音在上空响起。
　　当即云层撕裂，一只擎天大手顿时穿透云雾，轰然拍来。
　　巨大的手掌，金光凛然，千万符文交织，宛若垂落星辰般。一时间，整个虚空颤栗，云雾撕碎，威压袭来。
　　唐八一惊，他也不敢藏拙，身上剑意爆发，在身后凝结了千万剑刃，身后的千万剑刃倏然破空，只见层层叠叠的宝器剑刃呼啸而至，宛若落雨。
　　但千万剑刃对上巨掌宛如蚍蜉撼树，这是硬实力上的差距，修为相差太大了。
　　「啊！！」唐八惨叫一声，他只觉身体一沉，似乎背上了一座山峦，一时间甚至都难以挪动身形。
　　巨掌离他越来越近，唐八全身的骨头都在咔咔作响，随着一声断骨的脆响声，他的腿骨断裂，整个人被压在了地上，不管他如何反抗，如何的惨叫，依然没有一丝办法。
　　他的身体被巨大的压力，不断的被压入地下，大地开始下沉，等巨掌完全落下，就是唐八的死期。
　　「院长，请慢。」就在这时，一道声音出面阻止了巨掌的继续落下。
　　秦天一身白衣无秽，眉宇生光，气质缥缈，整个人如同谪仙一般走了出来，而在他身边还跟萧梦，一前一后，当真配得上的绝佳璧人。
　　秦天对着空中行了一礼，说道：「院长，这唐八跟我有一些渊源，还请院长网开一面，在给唐八一个机会。」「好。」云层之中，只说了一句话，紧接着云层消散，原本那天塌地陷的恐怖威压也消散了大半。
　　唐八在地底，浑身是血，全身骨头碎裂，他看着跟在秦天身后的萧梦，目眦欲裂，内心复杂无比。
　　在地陷边缘，秦天和萧梦一同看着被拍进地底的唐八，看着唐八那血红的眼睛，秦天一笑，在没有任何预兆的情况下，捏了一把萧梦的巨乳。
　　「啊……」萧梦惊呼一声，立马就引起了周围人奇怪的目光。
　　萧梦红着脸，立马就捂住了嘴巴，她今天可是没有穿裹胸的，那挺拔荡漾的巨乳，被这一捏，那是一个波涛汹涌。
　　唐八见到，怒火攻心，吐了一口血后，就昏死了过去。
　　秦天无趣，在也太不经打击了，「把他带回白云峰。」秦天吩咐完，就转身离开了，自然会有手下去办，然后看向萧梦，说道：
　　「你也跟着一起来。」
　　萧梦一顿，见秦天没有回头的打算，只能咬牙，跟了上去，现在的她已经没有选择了。
　　回到白云峰，秦天让人把唐八随便丢到一个房间，给他包扎一下就不去管他了，反正主角又死不了，他唯一佩服主角的就是他们那宛如小强一般的生命力，全身骨头碎了只能算是轻伤。
　　秦天带着萧梦来到了白云峰山顶的洞天之内，宛如仙境，萧梦何曾见过这般奇景。
　　同天之内，宛如一方小世界。
　　云雾拨开，上得山中便能够看到四周青山绿水，景色极好。
　　在顶层的位置，亭台水榭，寰宇飞楼，层层叠叠铺成了一片宫殿，大多都是白玉堆砌，白皙雅致。
　　秦天和萧梦刚进去，就有无数侍女鱼贯而出，皆是姿容出众，见到秦天齐齐下跪。
　　他们一路走到了主厅内，恢弘庞大的主厅，十八个白玉柱擎天而起，主厅的层高足有数丈，身处其中令人心旷神怡。
　　萧梦再一次刷新了富有的概念。
　　秦天笑道：「之前这个洞天一直在修缮，所有没有使用。」萧梦呆呆的点了点头，她看向脚底用来铺路的砖块，都是毫无杂种，通体白透的仙玉，这种仙玉内有非常纯净的灵气，是比灵石更加高一级的东西，看着脚下的仙玉，萧梦有点不敢去踩。
　　「这些不值钱的东西，就是用来铺路的，跟我来。」秦天看了一眼萧梦，乡下的妹子，一时半会适应不了这种奢侈繁华很正常。
　　「不值钱吗？」
　　萧梦抿了抿嘴，踏入了豪华的宫殿之内。
　　她跟着秦天来到一处房间，秦天直接推门而出，走进了房间中。
　　萧梦迟疑一下，也跟了进去。
　　进到房间，就看到二名相貌有七分相似的美艳熟妇，她们自然是周白玉、周白柔姐妹。
　　在房内灵光的映照下，美艳绝伦的周白柔今天身着一身玫红色开叉紧身长裙裙，一头如云的长发优雅的盘在脑后，挺凸丰盈的硕大美乳在呼吸中一起一伏，紧身裙下肥美隆臀和美腿交错摇摆出诱人至极的臀浪腿波，身材玲珑浮凸，曲线呈露，性感骚媚的打扮充满「性」的挑逗。
　　两位美女虽然容貌相似，美艳的周白玉的身材也不输姐姐妹周白柔，但气质上周白玉更显美艳逼人，自信妩媚，粉脸上的大眼睛带着迷离秋水的媚劲，两片红唇也显得性感撩人，举手投足之间自然焕发出成熟美妇独有的性感骚媚的诱人味道，还有一股成熟女性的韵味。
　　周白柔却格外有一种传统中国女性的温婉柔情，淡淡温馨的柔和美感，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，是那种让男人会想要好好拥进怀来好好爱怜的柔软女性，虽然没有妹妹的妩媚入骨，但也绝对是一等一的绝妙尤物。
　　可能是周白柔是一位母亲的关系，她身上的气质更加像是一位风韵犹存的贤妻。
　　她们姐妹两人的身材都有些相似，都是高挑丰腴前凸后翘的美熟妇类型，妖娆的娇躯风姿绰约、袅袅婷婷，一般无二的粉嫩雪白的肌肤，两对摇晃乳浪高耸入云的硕大美乳，两个左摇右摆晃荡生姿的浑圆硕大的水蜜桃肥臀，摇晃的令人眼花缭乱，两双滑腻丰腴的修长丰腴的大长腿闪烁着滑腻淫靡的光泽，这只要是个男人，看一眼估计都会忍住硬起来。
　　萧梦看到有人在屋内，表现的有些诧异，其中周白玉她是认识的，唐八的小姨，也是学院的教师，这期间周白玉还挺照顾她的。
　　那另一外跟着周白玉长得如此相似，在联想到周白玉让她和唐八来天道学院，是为了救她姐姐，也就是唐八的母亲。
　　而看她们的穿着的样子，以秦天的性格，这两人肯定是他的女人，周白玉就算了，那另外一个，要是真的是唐八的母亲……萧梦想到了一个非常离谱荒唐的可能，瞬间脸色就变得煞白起来。
　　秦天微微一笑，上前搂住两人的纤细水蛇腰，笑道：「介绍一下，周白玉、周白柔，我的女人。」周白柔低着头，脸色神情有些窘迫，因为她知道，萧梦是她的准儿媳。
　　「萧姑娘，今天让你亲眼看到你的男人精彩的一天，你还要拒绝我吗？我的耐心可是有限的。」秦天一手搂着一个美熟娘，双眼却是看着门口的萧梦，满脸的不怀好意。
　　「你……你为什么一定要找我。」
　　看着秦天的眼神在自己身上骚动，萧梦顿时就感觉有一些不自在，不自觉间就加紧了双腿。
　　「为什么？因为本神子看上你了，我看上的东西，那就绝对要是我的。」秦天脸上露出邪恶的笑容，但说的话却又霸气无比。
　　「你无耻！」
　　秦天侵略性的目光，让萧梦顿时感觉衣服都被剥光了一般，连忙用手护住那巨大的乳房。
　　「呵，我有时候还真分不清你是装还是傻，你可别忘了，你的身体在我这里早就不是什么秘密了。」秦天面无表情的说道，然后拿出一叠画纸，朝着萧梦撒了过去，画纸在空中飞舞，一张张萧梦的裸体画像出现在房间内。
　　有的是当初借灵石的时候拍的，有的是萧梦自拍的，各种姿势，各种场合的裸照。
　　「萧梦，大家都是女人，你跟了小天是不会错的，况且，你已经没有第二条可以走了。」周白玉有点心痛这个单纯的傻姑娘，于是开口劝导道。
　　「你放心，你很年轻，也很有资本，你跟了小天，做了他的女人，你以后就不用再过苦日子了，跟我们一起好好的服侍小天，你不会后悔的。」周白玉真情劝导，向萧梦投去一个鼓励的笑容。
　　「你……你还是同意吧，小天比唐八强很多，唐八不配你喜欢。」周白柔犹豫间开口说道。
　　她看向萧梦，感觉有些尴尬，她这是在劝自己的准儿媳抛弃自己的儿子，去跟她的男人啊。
　　见萧梦还在门口不动，看着地上自己那羞耻的裸照，下一刻，周白玉和周白柔直接走到了门口，将萧梦拉进了房间，周白柔还很有礼貌的将房间大门给关了起来。
　　秦天脸上浮现一抹玩味，他现在有点想知道，若是唐八知道，自己的母亲把他的女人拉进其他男人的房间时会是什么样的表情。
　　萧梦这时双目中才出现慌乱之色，她有做好献身给秦天的准备，但要跟唐八的母亲一起，这点她有点无法接受。
　　她虽然没有跟唐八有太过亲密的举动也对他彻底死心了，但无论如何现在她和唐八还没正式分手，她现在还是唐八名义上的女人。
　　儿媳跟婆婆一起伺候一个男人，这太荒唐了。
　　「你觉得以我的性格，我得不到你，会把你放会唐八身边吗？」秦天露出阴恻恻的笑容，让萧梦感觉不寒而栗。
　　秦天坐在床沿上，周白玉则是跪在他的双腿间，脱下了他的裤子，将硕大挺立的大肉棒释放出来。
　　秦天也不客气一把扯掉周白玉的衣物，双手扶住她的螓首，一根邪恶的肉棒摇摆着向她的檀口中插去。
　　「唔……」
　　周白玉猝不及防，顿时被肉棒侵入口中，从秦天的角度看去，美丽的性感熟妇正被他的大肉棒强行插入口中，食髓知味的周白玉根本拒绝不了秦天肉棒的气味，只能任凭秦天挺着硕大的肉根在她口中抽动，进行邪恶的口交。
　　臀股耸动，硕奶晃荡，美丽高贵的美熟妇只挣扎了几下便逆来顺受，片刻后竟挺起双乳，迎合起秦天的抽插。
　　女人本性便容易屈服，受精的女人更是会本能地服从精液的主人，渐渐献身于人，昨天一整个，周白玉和周白柔的子宫被秦天不断的中出内射，她们的身体早就把秦天的精液味道给记住了。
　　看着胯下臣服的硕奶丰臀的熟妇这不禁令秦天心中更加自豪。
　　房间内，美丽的周白玉跪在床下，蜂腰肥臀，面若桃花，硕大的豪乳在秦天的双腿间晃荡，一双葱玉般的小手扶在大腿根上，螓首耸动，红唇吞吐，承受着秦天抽插的同时，奉献着自己温热细润的小嘴，让秦天的肉棒在自己口中渐渐变大。
　　秦天捣插片刻，抽出自己的下体，粗大的肉棒已经变得硬挺，雄壮狰狞，而身下的周白玉羞臊地看着用她小嘴口大的肉棒，娇喘吁吁，眼眸迷离。
　　「萧姑娘，我以后叫你萧妹吧，你看都到这一步了，唐八还值得你喜欢吗？去吧……」周白柔看着妹妹淫靡的口交，心中已是燥热无比，但她还是去劝导自己的准儿媳，应该说是前儿媳，去服侍她和妹妹的男人。
　　萧梦复杂的看向周白柔，她可是唐八的母亲啊，她知道自己是她儿子的女友吗？
　　她看向秦天，目光开始坚定起来，她是一个即坚强又柔弱的女孩子，不然她一个女孩子也不会为了赚灵石去干那些苦力活，她是坚强的，却又是柔弱的。
　　「你真的喜欢我吗？」萧梦开口问道。
　　「不，我喜欢你的身体，身体较小胸部丰满，而且你长的很漂亮，你这种女人玩起来应该会很舒服。」秦天抚摸着胯下周白玉的俏脸，大拇指放入她的嘴中，任由她吸吮，一边看着萧梦邪笑道。
　　「我知道了，你至少比唐八真实。」
　　一念至此，萧梦终于底下了头，缓缓的来到了秦天的身前跪了下来。
　　周白玉见此将位置让了出来，站起身和姐姐站在一起，看着萧梦。
　　「小八，对不起……」
　　萧梦内心跟唐八道别后，最终，一颗晶莹泪珠滑落，萧梦纵然心有不甘，也只能低下头，张嘴将肉棒含进嘴中，重复着刚才周白玉之前的动作。
　　一旁，看都萧梦终于愿意臣服，周白柔满脸的复杂和愧疚，自己亲手把自己的儿媳推给了儿子以外的男人。
　　「姐姐，别想那么多，唐八现在变成什么样了，你应该知道的，萧梦继续跟着她，这是害了她，跟着小天，至少日子会过的舒服很多。」周白玉在一旁开导着姐姐。
　　「唉，只希望小天能够留唐八一命，让他做个普通人也好。」周白柔无奈一叹，要是唐八有秦天十分之一优秀，她也不至于放弃自己的儿子。
　　「我们也去吧，萧梦她可受不了小天的大肉棒的。」周白玉拉着姐姐一同加入了进去。
　　由于肉棒被萧梦占据了，她们姐妹一个来到秦天背后双手怀抱，用自己胸部摩擦了背部帮秦天推背，一个侧抱着秦天，伸头与秦天亲了起来。
　　萧梦的口交技术有点生疏，毕竟她现在只是学着刚才周白玉的动作而已，可能是看出了萧梦的生疏和慌乱，周白玉和周白柔姐妹立马就开始辅导起萧梦来。
　　只能说不愧是教师，为人师表，教自己的学生口交，也是自己的儿媳和外甥媳妇。
　　萧梦的天赋很不错，举一反三下，学的很快。
　　萧梦抬头看着秦天和周白玉、周白柔，又低头看了被她口水打湿的肉棒，双唇一张便将整个龟头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将庞然大物吞入口腔里，直接把秦天粗大无比的肉棒连根都吞了下去，进入了她的深喉，晶莹的口水顺着嘴角流下，她温润湿滑的舌头开始绕着龟头打转，舌尖轻轻点弄挑逗着马眼……周白玉骄傲看着萧梦骚媚淫荡地为秦天口交着，她媚眼如丝的瞥了秦天一眼，笑道：「小天，我教的好不好？」秦天一手扶着萧梦的脑袋，一手揉捏着周白柔的肥乳，笑道：「玉儿不愧是教师，就着一会，就从生疏到熟练，从晦涩到骚媚。」「那小天，你给萧妹开完苞，你要先操我哦。」周白玉一边帮着推背，一边骚笑道。
　　「啊，妹妹，你太狡猾了。」周白柔不满的看着自己的妹妹，以前天的战力，她排到最后，轮到她也不知道要多久了，而且看着别人被秦天操，被那大肉棒塞满，自己却空着，这是一件多么难受的事啊。
　　「哈哈，好。」秦天被三美伺候，心情舒畅的很。
　　萧梦听着三人的对话，脸色染上了红霞，她只能埋头用她那性感的嘴唇将肉棒整个含进口中，开始摇动着头一下一下吸允起来。
　　秦天低头看着萧梦跪在自己的双腿间，她的臻首在腿间像拨浪鼓般摆动套弄，那娇羞和认命的神态，是真的勾人。
　　萧梦乌黑的头发披在脑后，纤细的蛮腰和浑圆的大屁股在她普通布料的裙子里随之淫靡地扭动，萧梦用周白玉交给她的知识，用湿润的舌尖舔着肉冠边缘，牙齿轻咬，温润而灵活的香舌，越来越投入的口之中。
　　萧梦一番香唇蜜口服侍的秦天简直快要美得要飞上天去，快感像浪潮一样，一波一波撞击着他的下体，在加上还有两位身体丰柔软棉的美人熟妇，秦天闭着眼睛不住呻吟：「嗯……喔……萧梦……你果然很棒，这一会就如此熟练了……太舒服了……」萧梦被秦天夸赞，在一生中少有被人夸赞的她居然因为帮男人口交被表演而露出一丝的得意神情，她越发娇媚的眼神看着秦天一副陶醉闭眼的样子，更加卖力的吞吐舔舐了起来。
　　青筋暴起的大肉棒被她含在红唇里的被她又软又滑的舌头纠缠着，几乎快要化掉了，两排贝齿恰到好处的在龟头，冠状沟之间轻咬着，每一下都让马眼一松，溢出一股淫液。一丝唾液从她下唇的缝隙溢出，粘稠的垂落着，画面淫靡无比。
　　萧梦吮吸了一会儿，撅起两片湿润的嘴唇从龟头处往下深深地一套，含住粗壮的棒身，忘乎所以地含弄着。
　　萧梦跪一边奋力地用自己的红唇套弄着秦天的大肉棒，一边淫荡地用那双诱人的眼睛看着秦天那舒服的表情，这让她感觉自己很自豪，很有成就感。
　　她这一生，不管她做什么，都很少有人夸奖她，一是她的性格，明明有着美貌的容颜和淫荡丰满的身体，但却被她给隐藏了起来，二是她的身世，一个农村小姑娘，天然的自卑。
　　「萧妹，你好厉害，这小舌头好灵活，才教了你一会，你就这么会了。」周白玉在秦天背后探出脑袋，对着萧梦鼓掌叫好。
　　「萧妹妹，你做得很棒，比我们更加有天赋，以后小天就宠你一个人，你可以拉上我们姐妹一起啊，不然我们怕是要被小天给冷落了。」周白柔也出声赞赏道。
　　萧梦被说的面红耳赤，但眼中却浮现了喜悦和自豪，这种被人认可的感觉，真的很好，这让她平凡且悲惨的一生有了一丝光亮，她不是没用，她还是能被人认可的。
　　萧梦吞吐肉棒更加卖力了，随着她前后吞吐，她丰满高耸的肥大乳房随着身体的晃动开始摇晃，硕大乳峰晃荡如浪，显得肉感十足。
　　秦天感觉自己就快被萧梦舔到了爆发的边缘，他不停粗声喘息，看着萧梦媚态十足的样子，终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身。
　　萧梦一个处女那会知道这是要射的前兆，她继续抿着红唇对着龟头舔弄，周白玉和周白柔对视一眼，她们自然看的出来秦天已经到了爆发的边缘，看着萧梦一脸无知还在继续舔肉棒的模样，她们也没去提醒，就等着看好戏。
　　萧梦一只玉手握着肉棒根部，小嘴含着龟头，她还在沉醉口交之中的时候，突然觉得口中的肉棒暴躁的跳动了起来，也胀了许多，就在萧梦还以为是自己让秦天太舒服了，才会有这种反应的时候，大量的精液充满魄力的在她口腔内爆发射击，突然起来的射精让她的小嘴根本不能完全含住。
　　她突然瞪大了眼睛，大量的精液直接在她的喉咙内爆射而出，让她有点难受，就在本能想要退后，吐出口中肉棒的时候，一双大手按住了她的脑袋。
　　无奈之下，萧梦只好忍着难受一口一口的把秦天粘稠的精液吞咽下去，胀大后的肉棒把萧梦的小嘴塞的严丝合缝，精液全在嘴中一滴也没流出来。
　　用自己的小嘴去含男人的肉棒，在以前的萧梦看来，是一件非常恶心的是，而且口交的对象还是她以前所厌恶讨厌的对象。
　　但现在不但口交了，还真正把男人精液吞下去这都是第一次，粘稠，腥臭，屈辱，但……但又让她觉得无比的刺激。
　　萧梦嘴里充满了精液的味道，这气味就好似催情毒药，让萧梦情不自禁的把手指插入到小穴最深处，拼命的抠挖，不过手指的长度还不至于捅破处女膜，她幻想着这根粗壮的肉棒要是在自己的身体内痉挛喷发，那炮弹般的火烫的精液狠狠的射进去自己肉洞深处， 这会是一种什么样的感觉。
　　「呜……呜呜……呃……呜……」萧梦的小嘴被射满精液开不了口，但从琼鼻逸出无比销魂蚀骨的呻吟声，闭着眼睛，双靥潮红，浑身颤抖，随着秦天在她口中的爆发，竟让她到达了一个小高潮，大量的淫液也随之涌出，舒服得不行。
　　紧接着，她只觉得这根可怕狰狞的巨棒在自己口中一阵抽搐，然后火烫的阳精就再一次狂野的喷射而出。
　　「好热……呜呜……量好大……好多……吃不下了……呜呜……」秦天的射精持续了有几十秒之久，而萧梦仍不住地吮吸着肉棒，将嘴中炙热的精液吞入腹中，要不吞进去，嘴里根本就装不下。
　　射精完后，秦天不停喘气，感受着余韵，萧梦吐出被她舔的光滑水腻的整条肉棒，淫媚无比的伸出香舌舔了舔嘴角，把嘴边的白色精液都舔进了嘴里，她现在只觉得下巴酸痛无比，而且好饱。
　　见到完事了，周白柔拿出温热的毛巾护着秦天的肉棒温柔的擦拭了起来，周白玉也来到身前，拿出毛巾帮萧梦擦嘴巴。
　　周白玉将萧梦扶起，由于跪的太久，膝盖都有些紫了，将萧梦放到床上，周白玉抬头对秦天媚笑道：「小天，你射了那么多，看把孩子撑得。」说着用手摸了摸萧梦那微微有些鼓胀的小腹。
　　萧梦双手捂着脸，感觉太羞耻了，自己刚刚不但那么热情的帮男人口交，还吞了这么多精液，虽然有些腥臭，但她觉得还挺好吃……秦天看着娇羞的萧梦，嘿嘿一笑，他脱掉自己的衣服来到床上，看着萧梦说道：「萧梦，你愿意把第一次交给我吗？」萧梦呆呆的看着他，有点不知所措，她没有想到秦天会问她这个问题，自己难道不就是他的玩物，对一个玩物需要估计她的想法吗？
　　周白柔也来到床上，她和妹妹一人一边跪在秦天左右，她看着萧梦，说道：
　　「小天他就是嘴上说的凶，但你只要做了他的女人，哪怕只是一个玩物，他都会珍惜你的。」萧梦能进入状态这么快，很大程度都是周白柔和周白玉姐妹劝说的作用。
　　自己只是个玩物，他都会关心我，顾及我的感受吗？自己做唐八的女人，甚至顶不过去做别人的玩物，当一个玩物还能被人关系，被人夸赞，做唐八的女人除了泪水就是辛苦。
　　她看向秦天，轻轻地点了点头道：「我愿意，我愿意把我的处女交给你。」秦天微微一笑，手一伸拉住衣裙边缘，缓缓地褪了下来，萧梦也配合地挺起屁股，让大屁股离床仰天，方便秦天脱下她身上的衣物。
　　真是个听话的小母狗啊，廉价的衣裙褪去，露出了精致雪白的娇躯，令人热血沸腾是，退下裤子和小嫩穴间竟然挂了一条清亮而粘稠的水丝。
　　秦天把水丝用手挑起，放在萧梦面前，说：「萧梦看起来小小的，但底下的小嘴倒很贪吃呢，连口水都流出来了。」萧梦害羞极了，只能自欺欺人地拿两只小手遮住小脸，这也让周白玉和周白柔姐妹笑个不停。
　　秦天笑着张开她的嫩白双腿，仔细欣赏起她的小嫩穴来。
　　这是一只完美的处女馒头穴，阴唇完全没有长出来，只有一条细小粉红的肉缝，正在分泌少女的初次淫液。
　　秦天拿小指头比划了，发现肉缝还没小指头宽，大肉棒进去可得费一番功夫了。
　　凑近脸一闻，处女的嫩穴到底不同凡响，完全没有异味不说，散发着少女特有的清香。
　　我朝着耻缝轻轻吹了一口气，萧梦「啊」的一声，两腿一抖，看来萧梦的小穴极为敏感啊。
　　不得不说，萧梦真的是很棒，就好像她看似平凡，不化妆打扮不穿衣戴饰，看着很普通，但仔细一看，就能发现萧梦的长相很耐看，很美，在她廉价的衣裙下，更是让人相信不到的美妙和欲望。
　　不得不说，天道学院这一次秦天算是来对了，不管是周白柔还是周白玉，乃至于萧梦，她们都有一个共同点，那就是淫荡无比，天生属于男人玩物的最佳体质。
　　秦天的大肉棒早已蠢蠢欲动，他已经做好了品尝处女鲜血的准备了。
　　他都好久没有给处女开过苞了。
　　秦天把大龟头抵在萧梦无毛粉嫩的馒头穴上，缓缓地绕着正在渗出处女初蜜的穴口打圈儿。
　　萧梦发出一声颤抖的呻吟，美腿紧张地绷起来，优美圆润的腿弯不自觉地圈住秦天的腰，小脚勾住了秦天的背后。
　　秦天俯身向前，闻着少女身上甜美的体香，因为萧梦的奶子过于肥大，明明和秦天隔着相当远的距离，圆圆的奶尖已经碰在秦天壮实的胸肌上，胸肌坚硬的质感让小处女的奶头高高翘起来，逗得秦天下身更加胀大了。
　　秦天不紧不慢，缓慢地磨动着，让这个娇俏无比的爆乳少女发出阵阵苦闷的呻吟，清亮的淫液分泌得越来越多，给秦天的肉棒涂上了一层天然的润滑剂。
　　随着龟头在小穴上研磨，淫液分泌的越来越多，慢慢的紧闭的小穴居然打开了一个小口，秦天见状毫不犹豫地做出了决定，腰部一发力，巨大的肉棒向前猛顶进去。
　　「啊！」只听萧梦发出一声惨叫，穴口像一个被拉到极限的橡皮筋一样被强行打开，秦天的半个龟头进入了一个狭窄无比的空间里，温暖软滑的嫩肉拼命要把这个不速之客挤出，却给它带来了无上的快感。
　　可是萧梦却显然遭遇了地狱般的剧痛，小手再也顾不得遮掩自己可爱的小脸蛋，幼嫩的手臂试图推开秦天，发出悲惨的哀呼和求饶：「痛！！好痛呀！！！
　　求求你，求求你拔出来！求求你！」
　　小手的力气弱的可笑，推在秦天的胸肌上，只能挑起秦天欺凌的欲望，雪白的小脸蛋上早已泪流成河，婴儿般的俏脸因为极度的痛苦扭曲着，小巧挺直的鼻子可爱地皱起，那凄惨的模样就像一个被活活剥了皮的小白兔。
　　晶莹的泪水伴着痛苦的声音流到天鹅般无暇的脖子上，然后再顺着脖子流到那双雪山般宏伟无比的超大肥奶上，赏心悦目之极。
　　「萧妹，没事的，一会儿就快活了……」
　　看到萧梦这般痛苦，周白玉立马伏身上前，抱住了萧梦，轻抚她的额头，嘴里不断的说着让她放松下来的话。
　　「第一次都是这样的，忍一忍就过去了，以后就不会了。」周白柔也心痛的说道，她也伏身趴在床上，抱着萧梦的另一边，张嘴含住她的乳头，希望这样能够减轻她的痛苦。
　　秦天看着姐妹两人肥硕的翘臀挺翘，两个大屁股在眼前摇晃，小巧紧皱的小菊花，还有那肥沃的熟女蜜穴清晰可见，秦天一手一个抓住两人的大屁股当做扶手，然后欣赏着胯下巨乳少女哀哀痛哭的惨态，心中嗜虐的欲望得到了极大的满足。
　　「萧梦，你忍一下，长痛不如短痛，你的小穴太小太紧了，只有扩大了以后才不会痛。」秦天也开口安慰了一声。
　　然后便强忍着肉棒被处女嫩肉紧夹带来的极度快感，开始在处女嫩穴中抽插起来，萧梦的小穴紧致无比，但秦天凭着强大肉身和坚硬的龟头，在萧梦一声声惨叫中，秦天的大肉棒已经挤开从来没有被人踏足过的紧闭肉窟，很快捅破那象征着纯洁的处女膜，稚嫩子宫口迎接了这一生第一位也是唯一的客人！
　　肉棒插到了底，巨大肉棒撑开了窄小的阴道，这让萧梦发出极度痛苦的哀嚎，秦天感到大肉棒被软嫩幼肉紧紧包裹，甚至勒得生疼，仿佛要把秦天的肉棒捏碎，但却只能给秦天强劲的肉棒前所未有的紧致快感。
　　萧梦拼命地推着秦天，香唇都被洁白的贝齿咬出血来。秦天缓慢地开始抽动肉棒，处女穴从没被开发过，所以在紧窄无比的处女香穴中进出显得异常困难，秦天的大肉棒仿佛已经和萧梦的嫩穴融为一体，稍一扯动，便会给秦天带来滔天的快感，但这也让萧梦感受到不亚于刀戳的剧痛。
　　秦天忍着射精的欲望，终于在刚刚才从处女变成少女，脸蛋却还是标准幼女的美少女令人不忍耳闻的惨啼中撤出了棒身，只有龟头还留在肉穴内。
　　秦天低头看自己的肉棒，整个棒身都被处女血染红，床单上流了一大滩红得触目的鲜血，提示着萧梦遭到了何等惨烈的痛苦。
　　秦天心满意足，意气勃发地再度把大肉棒插入，和第一次不同，这次进程很慢，秦天的大肉棒受到了嫩穴层层包围阻拦，爽不可言，如此一来一去，抽插了几十个回合，萧梦的惨叫变得越来越微弱，变成哀啼，哀啼又变成呻吟，呻吟又变成嘶鸣，最后终于变成快要死掉般的微弱呼吸，整个人像是刚刚从水里捞出来一样，头发都被香汗弄得湿透了，少女雪白滑嫩的肌肤上蒙了一层层香汗，把幼嫩处女的体香尽数蒸腾出来，催动着秦天体内的荷尔蒙。
　　尤其是一双肥得可以榨得出油的大白肥奶，白光光，香滑滑，让秦天忍不住伸出，一手一个，捏住了这两只夸张至极的爆乳乳峰。
　　满手肥腻弹滑的手感使秦天已经达到极限的性欲更上一层楼，秦天狂放地抽插起来，不一会儿，视觉、听觉、嗅觉、触觉、征服感结合起来的至高快感让秦天的大肉棒到了临界点，虎吼一声，在新破处子窄小无比的香穴中爆发了，滚热的精子像烙铁一样尽数直接射入巨乳少女萧梦的子宫之中，使奄奄一息的萧梦回光返照般发出动人的尖叫。
　　秦天抽出大肉棒，被强行打开的嫩穴像被人放开手的橡皮筋般瞬间收拢，但还是留下了一个小小的肉洞，在雪嫩的阴阜上显得触目惊心。
　　不一会儿，萧梦浑身一颤，白绸绸的浑浊精液渗着血丝，一坨坨地从穴口流到染血的床面上，红白混合，淫靡异常。
　　秦天看着泪眼婆娑的萧梦，伸手擦掉她脸上的泪水，温柔地说：「萧梦，你现在是我的人啦。」萧梦抽泣着说：「好疼，疼死了……「」
　　秦天哄她说：「第一次总是这样，以后就不会疼啦……」萧梦吃惊道：「以后还要做？」「是小天的肉棒太大了，所以才会这么痛的，别说你了，我这个年纪第一次被这坏东西插进来，我都痛的要死。」周白玉在一旁抓着萧梦的小手，看着瘫在床上浑身是汗的萧梦，开口说道，她想让萧梦尽量放松一些，不然要是萧梦对做爱这事产生了心理阴影，那以后她的日子也不会好多。
　　周白玉给了姐姐一个眼神，她决定让萧梦看到做爱舒服的一面。
　　周白柔意会妹妹的意思，她上前将萧梦抱在怀中，将她的头枕在自己丰满的豪乳上，说道：「其实这种事是很舒服的，不信，就让周教师，给你上上课。」周白玉娇笑一声，动身趴在了床上，面对着萧梦，屁股对着秦天，她高翘起她的圆润丰臀，一摇一晃的，她转头对秦天说道：「小天，你答应我的，给萧妹破完处，要第一个操我的。」秦天哑然失笑，周白柔、周白玉姐妹不愧是教师出身，教人子弟还是有一手的。
　　「嘿嘿，萧梦你看好了，仔细看玉儿的表情，男女之事可是天底下最美的事啦！」秦天淫笑着，双手穿过周白玉的藕臂，抓住她两团白花花的肉奶，将她压在身下，骑在她肥嫩的雪臀上，一根骇人的大肉棒深深扎进紧绷的臀缝里，顶端通红的大龟头甚至已经嵌入她的蜜屄口。
　　周白玉夹紧了后臀微微颤抖着，虽然已经被秦天操了好几次，昨天甚至一整天都没有下床，但秦天的肉棒每一次顶到她的蜜穴，她的身躯都会酥软到不能动弹，感受着蠢蠢欲动的大肉棒，那滚烫的龟头令她羞耻的蜜屄深深颤抖着，她知道下一刻它就要进入自己的身体，让她堕入无法宽恕的欲海。
　　美丽的周白玉正跪爬在床上，修长的玉颈高高扬起，嘴中发出撩人的呻吟，她紧绷的白臀在我胯下不断地颤抖，两颗大奶甩动不休，她宝贵的蜜屄已经被秦天那根长长的肉棒深深插入。
　　丰满撩人的周白玉扭动着、迎合着，再次和秦天交媾在一起，肢体交缠淫水四溅，雪白的肉体在肉棒的撞击下不住地扭动着，嘴里发出销魂荡魄的呻吟。
　　「嗷……好紧！好舒服！玉儿你这么淫荡的身子真是让我欲罢不能，我要把你操到爬不起来……！」「啊……啊，小天……你……你的肉棒好粗好舒服！」惹火的呻吟一浪接一浪，淫液涂抹在扭动的硕大肉臀上，把雪白的硕大肉臀沾染上一层半透明，给秦天又添了一丝冲动。
　　秦天玩得兴起，更变换着不同的姿势对周白玉的肉体进行奸淫，而平日里在学员面前清绝高贵的周白玉此时丝毫没有抵抗，反而是扭动着肥臀迎合秦天的淫行。
　　此时周白玉的表情那是一个淫荡无比，嘴里吐着热气，一声声高昂的呻吟更是将周白玉此时的舒爽表达到了极致。
　　萧梦看呆了，之前是自己被操，视觉上并没有太大的冲击，她只觉得下身好像是被人给撕裂了一样，钻心的痛，虽然到后面也感觉到一丝说不清的异样，但还是痛苦大过快感。
　　但现在看到周白玉被肉棒操的如此舒服，原本在学院高贵美艳的教师，在秦天这里就变成了一个为肉棒而存在的母兽。
　　「真……真的有这么舒服吗？」萧梦咽了咽口水，就在她看的入迷之际，只感觉有一双手攀上了她的巨乳。
　　萧梦一惊，发现是周白柔，唐八的母亲，她此时已经面若桃红，浑身发热，在雪白细腻的肌肤上染上一些红霞，她看着秦天巨大的肉棒一下又一下狠狠的操着自己的妹妹，她也已经到了忍耐的极限了，蜜穴之中爱液横流，子宫都打开了。
　　看到周白玉和周白柔姐妹这样的表现，萧梦内心居然有了在试一次的冲动。
　　也不知过了多久，床单上变得混乱不堪，猛然一声高亢的呻吟响起，赤裸的周白玉再也经受不住秦天的玩弄，率先攀上肉欲巅峰，紧接着秦天一声怒吼，狰狞的肉棒发狂地在肥嫩的硕大肉臀中进进出出，伴随着狂暴般的深插，滚烫的精液劲射而出！
　　「骚玉儿！我射了，全部都射给你！！」
　　「啊……小天……射死我吧——全部射给你的骚玉儿！！」两声呐喊同时响起，一男一女紧紧交缠在一起，剧烈颤抖着，享受着彼此喷泄的精华。在男精的喷射下，周白玉娇嫩的子宫被精液瞬间填满、胀大，而两条修长的美腿也死死盘在秦天的腰后，肥臀抽搐间将宝贵的阴精泄给蜜穴中肉棒。
　　「呃……」压抑的呻吟从周白玉口中传来，同时周白玉的蜜屄狠狠咬着肉棒，高潮中的二人却更加深入地结合在一起，射精尚未结束，被一大股淫精也猛地射进子宫，直让她肥臀抽搐娇躯狂颤，忍不住失声叫了出来。
　　秦天一手抓着周白玉的肥臀，将满是污秽粘液的肉棒从她的蜜穴中抽出，将周白玉推至一边，看向了周白柔。
　　周白柔媚眼迷离，迫不及待的来到了秦天面前，跪地娇吟道：「好小天，柔儿好想吃你的肉棒。」只见周白柔一只玉手抓住了秦天的大肉棒，她粉脸红晕，舔了舔丰厚红艳的香唇，从下往上媚态横生地向秦天抛了个媚眼，低下头檀口一张，红润的香舌缓缓探出，柔软的嘴唇温柔地吻上了的龟头，然后张开她性感的双唇，滑腻的香唇把大肉棒吞进了嘴里！
　　肉棒上的污秽她一点都不嫌弃，反而细细品尝了起来，就好似这是什么美食一般。
　　周白柔湿润丰厚的嘴唇将整个粗大肉棒含了进去，包裹在温热湿润的口腔里，用贝齿轻轻啮咬着最敏感的龟头，随后便张大了红唇开始吸吮舔吸，脑袋前后耸动，不时的变换着角度，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫舔，一双丰满高耸的肥大乳房正随着她的动作而跳动着，淫靡至极。
　　她跪在秦天的双腿间，脑袋像拨浪鼓般抖动着，眼神无比淫荡娇媚地往上看着秦天，滚圆的大肥臀淫荡地扭动起来。
　　周白柔这被秦天调教的熟练至极的口交技巧让他舒服的魂飞魄散，简直美得要飞上天去，快感像浪潮一样，一波一波撞击着下体，秦天大吼道：「啊！柔儿……你个骚货……我要射了……射给你这个大骚逼……啊……！！」周白柔露出一丝得意神情，看着秦天一副陶醉闭眼的样子，伸出沾满黏液的香舌，柔软的舌尖轻触着马眼，向里钻动两下，又滑开用灵巧舌身缠住阴茎，来回摩擦舔舐着，丰满红唇就像有个吸盘，一下一下吸着龟头，两排贝齿轻啮着敏感的冠状沟。
　　「啊！！射死你！」
　　秦天终于忍受不住了，大叫一声，小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，周白柔抿着丰满红唇对着龟头一阵猛吸，秦天精关大开，浓浓的精液激射出来，强烈的快感冲上大脑，射精持续了有20秒之久！而周白柔仍不住地吮吸着肉棒，龟头每喷射一次，她就用舌头卷一下马眼，把喷出的精液混入唾液中，只听到「咕噜……咕噜……」的吞咽声响，她狐媚无比地抬头凝视着秦天，将精液一滴不剩地吞了下去。
　　射精完后，秦天不停喘气，感受着高潮的余韵，周白柔吐出被舔的光滑水腻的整条肉棒，还淫媚无比的伸出香舌舔了舔嘴角，把嘴边的白色精液都舔进了嘴里。
　　周白柔舔着红唇，一把将秦天推到在床上，然后跨坐在他的身上，一手扶着肉棒，一边翘着肥臀，她娇媚到：「小天，这里也要。」周白柔跨坐在秦天身上，成为女上男下的姿势，开口对秦天说到∶」小天，让我来服侍你吧。」周白柔的脸红如蔻丹，蜜穴内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，迫不及待想要肉棒插入缓解里头的慌乱，周白柔一手扶着肉棒死死的顶住自己的蜜穴，那股趐酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　秦天见周白柔如此骚浪，虽然自己不累，但也是双手抱头躺在了床上，说道：
　　「那就让柔儿来吧。」
　　周白柔娇媚的点了点头，她将肉棒对着自己的蜜穴口，而萧梦就在他们身后，看着巨大的肉棒在穴口研磨，然后巨大到吓人的肉棒「噗呲」一声，插进了那满是流水的蜜穴之中。
　　肉棒插入体内，周白柔不由得「啊！」的一声，周白柔身体却在欲火的煎熬下，开始缓缓的上下套弄，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着∶」啊……好棒……好舒服……啊……」由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，周白柔不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，就一片空白，什么廉耻是，什么儿子，全都抛在了脑后。
　　只见她双手按在秦天的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得秦天眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得周白柔如痴如醉，口中不停的浪叫∶」哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……」看到周白柔这副淫荡的样子，秦天忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后借着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见周白柔终于忍不住叫道∶「啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……」她两手死命的抓着秦天的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着秦天的腰部，浑身急遽抖颤，蜜穴嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好象要把秦天的肉棒给夹断般，阴道深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得秦天浑身急抖，真有说不出的趐爽，一道热滚滚的阴精从子宫深处急涌而出，浇得秦天胯下肉棒不停抖动，只听秦天一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住周白柔粉臀一阵磨转。
　　经过绝顶高潮后的周白柔，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在秦天的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，美眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　看着周白柔这副妖艳的媚态，秦天内心有着无限的骄傲，周白柔、周白玉都是极品的肉奴美人，现在在加上一个萧梦，这都成了他的私人淫肉性奴。
　　周白柔是爽了，但秦天的肉棒还是硬涨涨的叫人难受，周白柔那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在秦天的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在秦天胸膛轻轻的磨擦，更令秦天感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了周白柔伏在肩上的粉脸，看着周白柔绝美的脸庞，她的樱唇微微开启，更添几分妖异的气氛，只见周白柔全身软绵绵的任由秦天摆布，一张嘴，再度吻了微张的香艳红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住的跳动，只见高潮后的周白柔，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和秦天入侵的舌头纠缠在一起，对秦天的轻薄十分快乐。
　　约略过了几分钟的时间，秦天只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将周白柔抱起身来走下床榻，周白柔本能的将手脚缠住秦天的身体，秦天就这样的抱着周白柔在屋内到处走动。
　　此刻的周白柔，全身趐软无力，再加上秦天的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的周白柔那堪如此刺激，难耐阵阵趐麻的磨擦冲击快感，双手无力的扶在秦天的肩膀上，接受秦天的操弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大……就这样抱着周白柔在屋内四处走动奸淫，周白柔一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵趐麻快感，渐渐的，周白柔发现自己的秘洞正迎合着秦天的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着秦天的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着秦天的腰部，更令周白柔觉得万分快乐。
　　看到周白柔主动的迎合自己的动作，这个姿势玩够了的秦天，再度张嘴吻向周白柔的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将周白柔插得嗷嗷直叫，由蜜穴内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般。
　　只见周白柔的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在秦天的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着秦天的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着∶「啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……」一张迷人的樱唇，更主动的在秦天的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，只见周白柔全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住秦天的腰部，口中一声长长的尖叫∶」啊……啊……不行了……泄了……」柳腰往上一顶，秦天只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵趐酸麻痒，忍不住那股趐麻快感，急忙抱起周白柔的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入周白柔的秘洞深处，射得周白柔全身急抖，双手双脚死命的搂住秦天的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在秦天的龟头上，烫得秦天肉棒一阵抖动，再度泄了出来。
　　秦天伏在周白柔身上不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定神，看着双眼翻白倒在床上失去意识的周白柔，不禁摇头苦笑，将水光淋淋的肉棒从她的蜜穴中抽出。
　　看向大床上只见两具雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，两姐妹都被秦天操的失神了。
　　秦天挺着吓人狰狞的肉棒，再一次看向了一脸震惊的萧梦。
　　他走上前，萧梦见此害怕的缩在了床脚，瑟瑟发抖，就好像是一个可怜的小绵羊一般，不过秦天没有对萧梦暴力出手。
　　在刚才暴力操破萧梦的处女穴的时候，他的邪恶已经在萧梦身上已经感受到足够的满足的，在加上连射了好几发，心中的欲望也淡了不少。
　　他将瑟瑟发抖的萧梦抱在怀里，柔声说：「第一次很痛吧，没办法，你的小穴太小太紧了，而我的肉棒又太大，肯定会比一般的处女破处要痛很多的，不过以后适应了，快感也是其她女人的好几倍，相信我，以后适应了就不会痛了。」萧梦对秦天说的话半信半疑，但看到周白柔和周白玉两人被操的模样，又有点想在尝试一下，于是就说道：「可是太痛了，我感觉我被你撕开了一样。」秦天抱着萧梦娇笑且丰满的身躯，安慰道：「玉儿、柔儿的表情可不会骗你，你做我的女人，我心痛你还来不及，怎么会弄疼你呢，第一次那么痛，只是你的小穴太窄小了而已。」萧梦小脸羞红，被人一次次的说自己的小穴窄小，让她非常的不好意思，低声说道：「恩，我以后……以后是神子大人的人了，我很笨，还……还请不要嫌弃我。」萧梦靠在秦天宽广结实的胸膛上，低头小声的说着，这一刻她真正的放弃了唐八，选择了秦天。
　　躺在一旁的周白柔听到萧梦的话，内心复杂无比，同时也对自己的儿子心生愧疚，萧梦臣服的原因，很大都是因为她的教唆，教唆自己的准儿媳抛弃自己的儿子，还要一起服侍同一个男人。
　　「你不会后悔的。」
　　听到萧梦宣告臣服的话，秦天天得意洋洋地拽住萧梦那两只傲人巨乳，把柔韧肥腴的乳揉捏成各种下流的形状，说：「小梦，你从小吃什么长大的，怎么奶子这么大？」萧梦被秦天揉乳揉得直喘气，说：「我……我不知道……」秦天被萧梦这娇羞的模样，搞的欲火再一次燃烧了起来，萧梦也是感觉屁股下有一个很硬的东西顶着她，很快在萧梦惊讶的目光中，再一次勃起的肉棒从她丰饶的大腿中钻了出来，紧贴着她的窄小蜜穴，耸立在了她的小腹上。
　　萧梦吃惊的看着大腿间的肉棒，这样一看，就很清楚的能知道肉棒能插到那个位置，萧梦悄悄的对比了一下，顿时脸色一白，她整个肚子几乎都在肉棒的长度之内。
　　秦天看着在用手指暗暗比较肉棒和自己肚子尺寸的萧梦，好笑的摇了摇头，萧梦还是太低估自己了，她的蜜穴无疑是一个极品名穴，窄小紧皱，内九曲十八弯，深不见底。
　　可以完全容下他的大肉棒，秦天一边玩弄这她的巨乳，微微挺动腰，肉棒在她的大腿贴着蜜穴口摩擦起来。
　　「小梦，我们在来一次，我又想要了。」
　　「可是，疼，我怕！」
　　萧梦有些害怕的看向了秦天，又畏惧的看了看小腹上火热的大肉棒。
　　「没事，我会温柔点的，你听话放松就行了！我会让你舒服的。」秦天说着，大手就已经抬起了萧梦的一条腿，大腿打开，窄小幼嫩的无毛馒头穴就毫无防备的暴露在了肉棒面前。
　　「那……你轻点。」
　　萧梦的小手羞涩的遮掩住自己的脸，靠在秦天的胸膛上后闭上眼睛不敢去看秦天了。
　　「恩，我会好好疼你的。」
　　秦天说着已经是有些口干舌燥了，他将萧梦放到床上，大手抚上了两片已经有一些露水的花瓣那慢慢的捏着。
　　「萧梦，一会放松点知道吗？」
　　直到萧梦的已经是泛滥成灾时，秦天才将她的屁股抬起，将她的双腿大大的分开后，说道。
　　「讨厌，别看了！」
　　萧梦可以清晰的看见秦天的眼光在自己最隐秘的地方扫射着，娇羞之余不禁嘤咛起来。
　　「看哪够啊，我家萧梦这里实在太漂亮，肯定要多欣赏欣赏。」秦天看着她娇羞的小脸，抓住自己的大肉棒慢慢的挤开了两片保护的花瓣：
　　「萧梦，我要来了哦！你放松点知道吗？」
　　「恩，你进来吧！」
　　萧梦上次疼的很厉害，难免会有些阴影。现在一听说那根大家伙又要进入自己的身体，嘴上虽然这样说但娇小的身子却不禁有些颤抖起来。
　　「别害怕，我会好好疼你的！」
　　秦天伏一边亲着她的耳垂，腰身一挺已经将圆头送进了萧梦紧凑的小蜜穴里。
　　一边着让她适应一边慢慢的再往里送。直到慢慢的挤开蜜穴还有些紧张的嫩肉，秦天才把大肉棒彻底的插进了萧梦的身体里。一边感受着里边温热的紧凑一边抱着萧梦的脖子温柔的问：「乖宝贝，感觉怎么样了？」「没上次那么……疼了，有——点涨，还有点麻，好奇怪啊！」萧梦发觉没有上次那么疼，相反还有些舒服的感觉。
　　秦天笑了笑，他现在是调动灵气，在不断的修复萧梦小穴的疼痛，不然二次都痛的要死，萧梦估计真的要留下心理阴影了。
　　有了灵气的保护，秦天也开始大胆了起来。
　　「乖萧梦，要是疼的话你就说一声。」
　　秦天说着直起身子，慢慢的挺动了一下，萧梦的脸上虽然有些疼但嘴里却是发出了一声低沉的声音，秦天心想这次应该没什么问题了，毕竟有灵气保护，虽然没办法完全保护萧梦小穴内紧皱无比的嫩肉，但也能缓解大部分疼痛，这才慢慢的挺动起来。
　　「唔……太深了……顶到底了……」随着秦天温柔的动作萧梦已经能感受到一点点的快感，屁股开始无意识的摇晃起来。
　　「乖萧梦，你慢慢享受就行了。」
　　秦天越动越感觉她的淫水越多，动作也是慢慢的流畅起来。
　　「噢……神子……好爽啊……人家……飞了……」「尿……尿出来了……」随着秦天的抽动越来越快，萧梦居然被撞得无师自通的浪叫起来。
　　「啊」啊的迎来了人生的第一次快乐的高峰，一股滚烫的的液体浇到了暴跳的龟头上让秦天舒服的吸了口气，看身下的娇小奶大的萧梦娇喘连连面色红润，嬉笑着低下头在她耳边说道：「我家的萧梦刚才好骚啊，骚得我都快不认识了。」「那神子喜不喜欢萧梦这样！」萧梦反手把秦天的脖子抱住，一边亲着男人的脸一边妩媚的问着。
　　「喜欢，我最喜欢萧梦浪叫了。」
　　秦天没想到萧梦居然会说这样的话，妩媚的表情配在一张充满了纯真的可爱小脸上实在太有杀伤力了。
　　「那神子继续插萧梦，萧梦叫给你听。」
　　萧梦一边颤抖着舔上了秦天的脖子一边含混不清的说道。
　　靠，小浪女！秦天本来想温柔的让她休息一下，这下一听这话哪还忍得住。
　　翻身继续在她的身体里纵横起来，这一次秦天用上了很大的力气，直把萧梦弄得自己都不知道自己在叫什么。
　　就在萧梦来了第四次高潮的时候，秦天再一次到达了射精的边缘，他死死的抱着萧梦的大腿，腰部疯狂的挺动带起了一阵阵残影，巨大的肉棒无情的摧残了才破处没多久的娇柔嫩穴。
　　萧梦也是双手死死的抓着床单，披头散发，口水流得满身都是，她那丰满的巨乳剧烈的甩动着，发出「啪啪啪」的淫肉撞击声。
　　「啊……神子……我……啊！！」
　　「啊！」
　　两人同时大叫一声， 秦天狠狠一挺腰，龟头直顶子宫口，射了许多次但依旧量大浓稠的精液，全都爆射在了萧梦的子宫之内。
　　爽过头秦天刚无力的躺下来，萧梦满脸潮红，眼神迷离的趴在秦天的胸膛上，她呼着香气，一动也不想动。
　　她终于明白为什么周白玉和周白柔两人会露出那般淫荡下流的表情了，被这种肉棒操，怎么能不露出淫荡的表情，她虽然看不到自己的表情，但想来自己也比她们好不到那里去。
　　这一次的快感，彻底的让萧梦忘记了第一次破处时的痛苦，她甚至还有点迷恋上了。
　　「我们在来一次。」秦天并没有抽出萧梦蜜穴中的肉棒，对着她的子宫花心一顶，淫笑着说道。
　　「啊！还来……啊……」萧梦大惊之下，来不及说话，穴内的肉棒就开始抽动起来，龟头和穴内褶皱摩擦，让萧梦再一次体会到性爱的快感。
　　「啊……我……不行了……两位姐姐，救我……」萧梦大声向周白柔和周白玉求救，她娇小的身体已经到极限了，毕竟她今天才破处，这种高强度的操穴，她还是有点吃不消。
　　两位美妇也上前给萧梦解围，她们一左一右抱住秦天，丰满的身体饱满的大奶巨乳几乎将秦天的身体夹在两人的淫肉里。
　　周白玉一边舔着秦天的乳头，一边抬眸，说道：「小天，不能有了萧妹，就忘了我这个老阿姨哦。」「你就放过萧妹吧，你看她的小穴都肿成什么样了。」周白柔也说道。
　　秦天低头看了一眼萧梦的馒头嫩穴，此时已然是又红又肿，看着饱满了许多。
　　「那你们就帮她分担一下吧！」秦天一把将两位美妇推到在床上。
　　美妇姐妹的就趴在了萧梦两侧，秦天手指插进她们的熟穴之中抠挖起来，也继续挺动着腰，操着萧梦的嫩穴。
　　熟穴的温暖湿润，嫩穴的紧皱有力，这感觉真的美妙，不过萧梦实在是太累了，她被操的双眼翻白，小嘴张开舌头伸出，一脸淫荡痴态。
　　最终那激烈快感，冲破了萧梦的神经，居然双眼一翻，晕了过去。
　　「萧妹……萧妹……你怎么了？」周白柔看到萧梦直接爽得晕了过去，连忙有些担心的询问道。
　　「没什么事……她是爽得晕过去了……你根本不用担……哦哦……」周白玉刚用带着一丝羡慕的语气说话的时候，她忽然觉得下体一阵炙热，紧接着腔道里的穴肉被一根粗长狰狞的棍状物给强行撑开了，那种强烈的滞胀感和酥麻刺激，让她的话都没有来得及说完。
　　此时秦天硕大的肉棒已经插进了周白玉那肥美多汁的熟女蜜穴之中，并开始抽插进出起来周白玉此时也是被操的有些两眼翻白，嘴角流津，面色红润得彷佛要滴出血来。周白柔和萧梦都是有些面色复杂，有羡慕，有垂涎，有担忧，还有一丝的期待……周白柔般萧梦梳理了一下被汗水粘连在皮肤上的碎发，关心的问道：「萧妹，你没事吧？」萧梦刚刚被操晕过去了，但好在现在没事，她感觉有些虚弱，但更多是满足，她摇了摇头，说道：「我没事……」就在两人说话之际，周白玉的浪叫再度传来。
　　「哦哦哦……好深啊……小天的肉棒又插进来了……哦哦哦……又顶到了子宫……哦哦哦……好爽啊……」周白玉有不断的摇晃着脑袋，发出阵阵娇媚的娇喘和呻吟声。
　　秦天在周白玉的熟穴里进行着疯狂的抽插，他能够感受到对方的熟穴在用力的吮吸着肉棒，那一阵阵的吮吸快感不断随着做爱的进行而迅速扩散开来。
　　周白玉有爽得几乎无法直腰，双手死死的抓着面前的床单，指节都捏得发白，可见其爽到了什么程度。
　　周白柔和萧梦在旁边看得如痴如醉，两人间互相看去，眼里的痴媚都出现在了对方的瞳孔之中。
　　激烈的性交使得两人都得到了满意的答案，不过秦天并没有因此就沉浸在那股快感之中无法自拔，他继续用着自己的肉棒在捅刺着周白玉的熟穴，那硕大的龟头也在撞击着对方的花心。
　　在猛烈轰击之下，周白有的子宫被一次次的撞击变形，逐渐在变成着秦天的肉棒形状。而她的肉腔在这一次次的猛烈撞击之下，也在本能的进行着朝内蜷缩着，那些穴肉蜷缩起来就像是给秦天的肉棒做着按摩。
　　周白玉的花心依然在主动亲吻吮吸着秦天的龟头，爽得他连连说道：「玉儿，你这个骚货，每次被我操得不行时，子宫都会主动下降，还会狠命的吸我的龟头……」「对，我是个骚货，在小天的肉棒下，彻彻底底变成了一个骚货了！！」秦天得意一笑，他直接抓着了她的肥臀，开始提速挺动了起来！在这种后入的体位下，肉棒可以更加深入的在周白玉蜜穴之中进出，抽插着。
　　周白玉不断的上下晃动着胸前的爆乳，那两团白花花的大奶子几乎极快的速度不断的在半空中荡出了一道道白花花的淫浪。
　　看得周白柔和萧梦都是极度的艳羡，她们本能的摩擦着大腿间的内侧，想要把那止不住流出的淫水停住，可是那些淫水早就顺着大腿内侧流下，浸湿了整个床面。
　　萧梦看向周白玉甩动的豪乳，有看了看周白柔的肥奶巨乳，又看了看自己不符合自己体型的大奶。
　　对比了一下，自己还是要比周白玉和周白柔的要小一点。
　　而周白柔这是艳羡自己妹妹胸部的挺翘，明明都差不多大，但周白玉的胸要挺一点，而她这是下垂状的。
　　「哦哦哦……不行了……不行了……好爽啊……太快了……太快了……我要飞了……我要飞了……哦哦哦……不行了……又顶到花心了……我要丢了……我要丢了……不行了……」周白玉有被操得嗷嗷乱叫，娇喘吁吁，她已经有些语无伦次了，根本毫不顾忌旁边还有个下体流浆的姐姐周白玉躺在地面，还有学生萧梦看着自己。现在的她大脑里只有快感和刺激，全部没有其他的想法。
　　秦天猛烈的轰击着周白玉的花心，彷佛要把周白有的肉腔和子宫全都用肉棒给贯穿了一般。粗长的棒身在拚命扩张着对方的下体，随着秦天的猛烈活塞运动，周白玉有的肉穴已经恢复不到原先的模样了，现在只能变成秦天的形状了。而且每次抽插时，秦天的肉棒拔出去时，都会带出来大量的淫水，浸湿了身下的床面。
　　其实仅仅从外面来看，谁也无法看出，秦天那根比黑叔叔还要粗长的硬东西，居然可以被周白有的蜜穴给完全的吞食殆尽，甚至没有在外面露出一截。说起来，周白有的肉穴和秦天的阳具的相性在后宫诸女之中都可以排得前列了，无论是尺寸还是持久度，简直相辅相成，天生一对。
　　「过来。」秦天对着周白柔招呼一声。
　　「你还操着我妹妹呢，你要干嘛？」周白柔警惕的问道。
　　「要你过来就过来。」秦天瞪了她一眼，迫于秦天的淫威，周白柔也走了过去。
　　「去趴在你妹妹背上。」
　　周白柔俏脸一红，但还是跨开双腿趴在了妹妹周白玉的背上，这样一来，她的熟妇肉戏就贴在了妹妹的屁股上，因为是跨坐在妹妹的屁股上，而周白玉的屁股也大，所有周白柔的双腿是分开的，这让蜜穴更加凸出。
　　秦天坏笑一声，站起身，在萧梦不可置信的目光中，秦天一人同时操两个人的小穴。
　　周白玉和周白柔叠罗汉似的，屁股叠着屁股，秦天就不断的在两人的熟穴中进出，时而插进妹妹的肥美熟穴，一会插进姐姐的湿润蜜穴，这姐妹两的顶级肉穴，好不舒服！
　　姐妹两人就感觉到一根炙热滚烫的粗长鸡巴狠狠的插进了自己的下体蜜穴之中，瞬间推平了一路上的褶皱和穴肉，重重的撞击到了她们娇嫩的花心上面！
　　熟妇姐妹两人被秦天肏干得娇喘吁吁，面红耳赤，胸前挺翘的奶子不断起伏晃动着，两人那饱满圆润的臀瓣也是不断变形！几乎无缝链接的一棒操两穴，把周白玉和周白柔姐妹操的嗷嗷乱叫，舒服得直哼哼唧唧的，摇奶晃臀，下体溅出无数的淫汁！
　　可就在这时，在最下面的周白玉，就忽然觉得自己的下体一阵空虚，周白玉连忙回头看去，却见秦天竟不在把插进自己的淫穴之中，顿时就急了。
　　「怎么拔出来了啊！快干进来啊！人家想要！」周白玉连忙摇奶晃臀的求欢道。
　　可是这回秦天没有在光顾周白玉的淫穴，转而将肉棒朝着上挪移，噗嗤一声插进了周白柔那湿热紧致的肉穴里！
　　「哦哦哦……又插进来了……好热好长……又粗又深……直接顶到人家的花心了……嗯嗯嗯……」周白柔顿时高声喊叫起来，她的脸上顿时浮现出满足和欢悦的神色，连带着那饱满的肥臀都兴奋得摇晃出白花花的淫浪出来。
　　秦天挥手拍击在周白柔的蜜桃肥臀上面，伴随着啪的一声闷响，那白皙的臀瓣顿时浮现出一个红色的手掌印，周围的臀肉也会颤巍巍的抖动起来，而每当这时程周白柔的穴肉都会陡然紧缩，夹得秦天爽的不行！秦天又是一记巴掌拍到了周白柔的肥臀上面，打得那丰满却没有赘肉的臀瓣不断晃动。
　　不得不说这两姐妹的身材是真的丰腴，却没有一丝的赘肉，那胸前的饱满豪乳，修长圆润的美腿，硕大肥厚的臀瓣，无一不在吸引着秦天的注视。
　　他在猛烈撞击挺腰的时候，看都已经坐起身，目不转睛的看着三人做爱的萧梦，于是伸手将萧梦拉倒自己坏中，大手从背后搂住她，手掌从腋下穿过，抓住了她的巨乳揉捏起来。
　　低下头，对着萧梦的樱唇就亲了下去，萧梦浑身一震，在微微挣扎了片刻后，主动的扶住了秦天的身体，伸头回应起了秦天的亲吻。
　　秦天一边抓住玩弄萧梦那对肥嫩奶子，狠命的揉捏起来，一边用力的操着周白柔的蜜穴。
　　「呜呜……小天，你坏，人家也要。」被姐姐压在身下的周白玉立马抗议了起来。
　　「乖玉儿，这就给你。」秦天松开了萧梦的樱唇，搂着萧梦玩着她的柔嫩巨乳，笑道。
　　周白柔也爽的够久了，伴随着「噗嗤」一声，他在周白柔哀婉的呻吟声中，将肉棒抽了出来，又插进了妹妹周白玉滴滴答答流着蜜汁的肉屄里！
　　「噢……又插进来了……又插进来了……好舒爽……又顶到了花心了……哦哦哦……又要泄了！」周白玉两眼几乎都要冒出爱心，满脸的痴媚模样，嘴角的香津更是止不住的溢出。
　　秦天一手揉捏萧梦胸前的肥奶爆乳，一手抚摸周白柔的翘臀，然后一边挺动操干着周白玉，可谓是坐享齐人之福！享受了回三飞的快乐！就这样，秦天的肉棒在周白玉的嫩穴里插了几分钟，又噗嗤一声拔出，再度插进了周白柔肥厚多汁的屄中！他不断的玩弄着身前美艳丰腴的姐妹二人，时而在周白玉紧致湿滑的熟穴里抽插，时而在周白柔瑶肥厚多汁的熟女穴里狂干！一时间大套间充斥着周白玉和周白柔的娇喘、呻吟，以及淫汁四溅声，当然也少不了肉体砰砰相撞时的闷响。
　　萧梦近距离看着三人的交合，可谓是震惊至极，那巨大的肉棒插进小穴之中的场景太震撼了。
　　就在四人疯狂了几分钟后，最先坚持不住的是妹妹周白玉玉，在一阵哀婉凄绝的娇吟声中，周白玉的肉穴一阵阵的紧缩，夹得秦天宇也有些头皮发麻，紧接着花心便喷出了一股股温热粘稠的阴精！她在与姐姐的争斗中还是落败了！秦天是第一时间感受到那种强烈的挤压感和爽快感的，他早有准备，因而硬接下了董周白玉的一整套高潮刺激。
　　不过待到对方阴精流完，秦天便及时拔出，然后改插进了周白柔的肥厚蜜穴里！然后用一种狂草猛干的重炮轰击方式，狂操着她。
　　周白柔肉穴肥厚多汁，她们姐妹都是肥乳峰臀的熟女少妇，对于秦天这种狂操猛干最为喜欢。
　　此时的周白柔也到了极限，只见她的穴肉猛地缩紧，她那丰腴的玉体不断的颤抖着，连带着胸前的饱满豪乳也是疯狂的起伏着，两条圆润丰腴的美腿不住的打软，那下体的蜜穴更是不断紧缩，夹得秦天肉棒生疼，那花心更是喷出一股股的甜腻蜜汁！
　　而秦天宇也被夹得精关难守，直接咬着牙，继续狠干了几十下，最终猛地顶开周白柔的花心，在对方乱颤的玉体和哀婉的呻吟中，那一股股浓稠滚烫的精液全都注射进了美艳熟女周白柔的紧致子宫之中！周白柔两眼翻白，被那一股股炙热的白浊贯穿了下体，直接爽得晕厥了过去！
　　秦天将肉棒拔出，按住萧梦的脑袋，把肉棒插进了她的小嘴里，挺腰在她的嘴里抽插了起来，把剩余的精液都射精了萧梦的嘴里。
　　在帮秦天清理完肉棒后，以为结束的她，在一次被秦天抱住，放在了周白玉和周白柔之间，那从未软过的肉棒对着萧梦的小穴就是一插，再一次进入这个让肉棒流连忘返的极品肉洞。
　　萧梦眉头紧紧的皱起，这是第三次被肉棒侵犯了，已经没有那么疼了。
　　秦天马力全开，双手分开周白柔和周白玉的双腿，两指合拢，插进了她们的熟穴之中，在哪湿润嫩滑的穴肉内抠挖抽动起来。
　　「啊……小天……我刚刚才去了……现在好敏感……」「唔……你怎么还要啊……手指……手指也好舒服……」「哦……啊……神子大人，放过我吧……啊……小穴好痛……但好舒服，好痛又不想停不下来。」「你们三个以后就是我一个人专用的啦，你们的爆乳肥臀，只有我能操！」一时间偌大的房间内除了女人略显急促的喘息声外，便只有秦天得意的低笑了。
　　这一干就是一整天，直到到了第二天下午……
　　唐八缓缓的睁开了眼睛，他茫然的看向四周，发现他躺在了一张大床上，就在他疑惑自己为什么没有死的时候，就想起了在他昏迷前，秦天掐萧梦胸的场景。
　　天命之子都是自私的，刚动他们的东西，那基本就是取死之道，更何况是女人了。
　　就在唐八要发火的时候，他才注意到床边还坐着一个人，这是个长相美艳靓丽的少妇，一身打扮大气得体，那丰满诱人的身材衣裙根本无法将其遮拦，丰满爆乳将衣服撑得高高凸起，纤细的腰肢和浑圆肥大屁股，都勾勒的无比诱人，只是不知为何这美妇人看着神情有些疲惫。
　　唐八看着咽了一口口水，这个女人也太极品了吧，跟他的小姨周白玉有的一拼。
　　唐八定睛一看，发现这坐在床边的美妇人，有一些眼熟。
　　「你醒了。」美妇人开口，她看着唐八，目光无比的复杂和惋惜，她们母子终于是相见了，但这结果却是如此的戏剧化。
　　刚刚唐八打量她的眼神，没能逃脱她的观察，那一双狗眼都要冒光了。
　　「你是谁？」唐八好奇的问道。
　　「你连你自己的娘都不认得了吗？」这时在一旁的周白玉开口说道，语气多少有点嘲讽和不爽，刚刚唐八那双狗眼，在他自己的亲生母亲身上可没少冒犯。
　　看到唐八用那种眼神看自己的姐姐，周白玉就一阵不爽，她们姐妹都是属于秦天的，别人没资格用那种侵犯的眼神看她们。
　　唐八看向周白玉，奇怪的问道：「小姨，你也在，你是说，她是我的母亲！」唐八震惊的看着床边的妇人，周白柔点了点头，说道：「嗯，我是你的母亲周白柔，还有，是神子大人救得我，不是她我还见不到你，你要谢谢人家。」唐八听到周白柔的话才注意到，这个屋子内，不但是有他的母亲和小姨，还有他的女友萧梦，以及站在一边的秦天。
　　萧梦坐在一张椅子上，看着也是非常疲惫，她低着头不去看唐八。
　　周白柔叹息一声，说道：「你的事我都知道了，我不在你身边，你看你现在活成什么样子啦。」可能是感受到母爱，从小就缺少母爱的唐八，眼眶居然湿润了，心中对秦天的恨意也减淡了许多，他声音略带哭腔的说道：「秦天，谢谢你，带我娘来看我。」秦天叹息一声，摇了摇头，对着唐八摆了摆，然后转过身去，像是不忍看到这般母子相遇的感人画面。
　　看着母亲，唐八想起了自己的种种，顿时悲上心头，声音颤抖的说道：「母亲，儿子不孝……呜……是我对不起大家，连累了关心我的人。」然后唐八看着周白柔，伤心的说道：「娘，你受了那么多苦，儿子又不能给你尽孝，你趁年轻，再找一个吧。」「呼……唔……」周白柔哽咽一声，用手擦了擦眼泪，然后抬头露出一抹笑容，说道：「娘的事，你就不用操心了，秦天是一个值得托付的人。」唐八：「啊——！！」他目光不可思议的看向在一旁的秦天，双目睁大，瞳孔地震，声音都跟过山车一样，急转而下。
　　秦天转过身，看着唐八，说道：「小八，虽然我们之前有点过节，但从此我们就是一家人了，你年纪比我要大一些，我都想好了，打今起，咱两各论各的，我管你叫八哥，你管我叫爹。」唐八的表情别提有多丰富了，秦天这话一出，在一旁的周白玉和萧梦都没忍住笑了出来，周白柔也没好气的白了一眼秦天。
　　看着自己的母亲那娇媚的眼神，唐八那是一个急啊，他连忙在床头摸了起来，左看右看，似是在找什么东西。
　　「挨，八哥找什么呢？爹帮你找找啊？」秦天见此立马热心的上前想要帮忙。
　　唐八终于摸了他的那柄残剑，他拿起残剑，怒骂道：「秦天！你这个无耻王八蛋，老子要杀了你！！！」唐八拿起长剑，古武剑招便就使了出来。
　　但在这时候，周白柔挡在了秦天面前，对着唐八严厉的斥责道：「唐八，不许这样对你天叔叔！」唐八直接一个踉跄，差点没有站稳摔倒在地，他看着周白柔，心中那是一个痛啊。
　　「你给我等着！我迟早杀你！」唐八愤恨的看了秦天一眼，然后对着萧梦说道：「小梦，我们走！」就在唐八要离开的时候，半只脚都踏出房门了，但他发现萧梦居然没有跟上来，依旧坐在椅子上。
　　萧梦昨天才刚破处，就被秦天按着操了一整天，她要不坐着靠着椅背，她都没法自立身子，无毛馒头嫩穴已经充血红肿的厉害。
　　唐八眉头一皱，说道：「你在干什么，过来啊。」萧梦看向唐八，目光中已无半点喜欢，萧梦摇了摇头，说道：「唐八，我们分手吧。」「什么！」唐八扶着门框，眼睛死死的看着萧梦，他咬牙切齿的问道：「你刚刚在说什么！」「我说，我们分手吧，我也已经不喜欢你了。」萧梦语气坚定无比，她已经不想再跟唐八回去过那种不是人过的日子了。
　　她现在有秦天痛她，还有待她如女的周白玉周白柔姐妹，她现在很幸福。
　　「难道又是因为秦天！！」唐八都快要把自己的嘴唇给咬破了。
　　「不。」萧梦摇了摇头，她看向唐八，说道：「是因为你。」「你什么意思，你嫌弃我？」唐八看着萧梦，眼神中居然还带上了一些仇恨。
　　「我不该嫌弃你嘛？」萧梦反问。
　　唐八一愣，确实，他现在做的事都非常的受人唾弃，但他是主角，萧梦是他的女子，不就是要了她一点灵石，打了她一巴掌吗？
　　就这，她就要背叛我，跟我分手？
　　周白柔看着唐八居然对萧梦产生了恨意，她失望的闭上了眼睛，刚刚是她用蜜穴菊花服侍秦天，才给唐八争取的一个机会。
　　只要唐八能够接受秦天，那秦天就会答应周白柔，不但不会跟唐八为敌，而且还会帮助他，把他当儿子一样对待。
　　但唐八自己没有抓住这个机会，刚刚他看自己的好色眼神，还有现在看萧梦的仇恨眼神，周白柔知道，唐八已经没有救了。
　　「你给我记住！你迟早会后悔的！」唐八恶狠狠的说道，然后他看向秦天，目光阴狠毒辣，仿佛有滔天大仇一般。
　　就在唐八要再次离开的时候，周白柔开口说话了。
　　「小八，从此你就好自为之吧，至于萧梦，我已经和妹妹还有秦天商量过了，我和妹妹会同时认她做干女儿，尽孝这事，也不用了你操心了，萧梦是一个好姑娘。」这话的言外之意就是，你走吧，我现在又不是只有你一个儿子，现在有个女儿了，也就没你什么事了，最好再也别回来，这个家已经没有你的位置了。
　　萧梦羞涩的开口叫了一声：「大娘，二娘。」
　　这也是昨天在床上，秦天把三人操的心服口服后，说的事，正好周白玉膝下无子，而周白柔的儿子也废了，刚好大号废了，就在练个小号。
　　一开始萧梦有些尴尬，但她也喜欢周白玉和周白柔，她们两人不管是在平常还是在床上，都像母亲一样照顾着她，微微挣扎了一下，也就同意了。
　　秦天好笑的看着唐八在房门外的背影，好想看他的表情啊。
　　唐八这次没有说话，摇摇晃晃的离开了。
　　他的身影在阳光照射下，被拉得很长很长，看着多少让人有点……心生愉悦！
　　
　　第四十七章
　　看着唐八渐行渐远的背影，周白柔眼眶湿润，潸然泪下，毕竟唐八是她的亲生儿子，看到自己的儿子变成这般无可救药，伤心是肯定的。
　　「姐姐，你别伤心了，他已经是不可救药了，你没看他刚刚看你的眼神？你可是她亲娘，真是个畜生。」周白玉来到姐姐身边，双手搭在她的肩膀上，安慰道。
　　「还有，我之前没有跟你说，之前我为了他能够突破，跟他去猎杀火龙取妖丹，结果中途发生变故，来了一头火龙王，我一不小心中了火毒，那个小畜生，居然想要侵犯我，要不是小天及时出手，我就要被他给糟蹋了。」周白玉说道，就一阵懊恼，在跟了秦天之后，尝试过那飘飘欲仙的快感，她就对当初唐八想要占有她的事就越生气。
　　要是当初真的被唐八得逞了，那她岂不是就没法做秦天的女人啦？
　　「什么！他怎么敢……」周白柔一惊，白玉可是唐八的小姨，自己的亲妹妹啊。
　　「大娘，你不是还有我嘛，我现在是你女儿了。」萧梦坐在椅子上，小声说道。
　　「对啊，姐姐，我们有女儿了，这个女儿可比你那儿子好多了。」周白玉也说道。
　　「嗯，我没事，谢谢。」周白柔对着妹妹和萧梦一笑，她只是有些伤心，但没有不舍，秦天和唐八，她根本就不用考虑。
　　「好了，你们母女三人，二个母亲一个女儿，都是我的女人。」秦天说完，上前将周白玉搂入怀中，在她的香腮上亲了一口。
　　昨天一天激战，现在也就周白玉还能站着。
　　听到秦天的话，周白玉和周白柔姐妹都脸红的不行，萧梦更是低下了脑袋，这关系一下就复杂起来了。
　　从原本的婆媳共侍一夫，现在变成了母女三人共侍一夫了。
　　「萧梦，这个你拿着，以后勤加修炼。」秦天将【孕剑养奴真经】交给了萧梦。
　　萧梦看着手上的【孕剑养奴真经】内心一阵感动，她踏入修仙路之后，已经好久没有修炼了，修道之人，没人不渴望追求那大道的。
　　「刚好，你两位干娘也是修炼的这本功法，你们三个可以互相映照，互相交流，尽快提升修为。」秦天语重心长的说道。
　　在这修真界光有美貌还是不够的，实力也是非常重要的一点。
　　「我们知道了，你放心吧。」周白柔点了点头说道，她被关押了二十多年，一身修为也倒退了不少，确实是该修炼了。
　　「你们就先休息，然后就在这里修炼吧。」秦天目光在三女的下体若有若无的看了一眼，虽然此时都已经穿上了衣服，但那衣裙之下，三人的蜜穴都已经是红肿，这都是自己的杰作。
　　三女脸色一羞，显得是那么娇媚动人。
　　秦天留下了很多修炼资源和物资，并给她们安排了洞天内灵气最浓的房间，他也就离开了。
　　秦天出了洞天，一出洞天，他就愣住了，他怎么都没有想到在这里会遇到她！
　　「清漩？」
　　在秦天前方，站着一名能让天地都黯然失色的绝美女子，娴静犹如花照水的她无疑是红尘乱世中最清丽淡雅的一抹丽景，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。令得天地失去了色彩，清丽得不可无方物。给人可望不可即的感觉。
　　清漩穿着一件黑色露肩帝袍，头戴冕冠，纤细的腰肢犹如柳叶般，堪堪盈盈一握。
　　胸部挺翘丰满，不会太大，也不会太小，她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　而且主要是她身上的气质，威严无比，有一种上位者的天然霸气，宛如一尊高高之上的帝王，这气息，甚至让人不敢生出丝毫冒犯和不敬，让人忍不住的想要跪拜。
　　这正是天武仙朝的储君，清漩女帝！
　　秦天看到清漩心中一喜，这个女人危险是危险了一点，但他是真的喜欢。
　　秦天高兴的跑到她面前，看到的确是她那不怒自威的目光，秦天左右看了一下，他这才发现清风没有跟来。
　　「清风没有来吗？」秦天有点忐忑的问道。
　　「没有她，你见到我怕？」清漩淡淡的开口道，她迈着修长的玉足走到秦天的身前，居高临下的看着他。
　　清漩本来就要比秦天高半个头，现在还穿上了高跟，更是比秦天高一截了。
　　「那到也不是，只是挺久没看到她，挺想她的。」秦天笑了笑，就想伸手去搂清漩那纤细柳腰。
　　清漩到也没拒绝秦天的无礼，纤腰被握，丰胸接触，她淡淡的说道：「你想她，就不想我？」「想啊，当然想，我天天都想死你啦。」秦天毫不犹豫甚至没有过脑，就立马说出了这话。
　　「那你不来找我！」清漩有些生气，当初把她弄上床，还说什么会一有空就来陪她，结果这个混蛋，离开了天武仙朝，就再也没有回去过。
　　「我这不是忙嘛。」
　　「嗯，你忙……」清漩笑着，小手就按在了秦天的胸口上。
　　「别吧，大家都老夫老妻了，没必……我操……你又来！」秦天话都还没说完，只觉得一股大力从胸口袭来，就在一瞬，他整个人都飞了出去，化作了一道流星，划过天边。
　　就在秦天被清漩打飞的片刻，白云峰周边的空间突然发生了涟漪，一道人影从空间波纹中踏出，她死死的盯着清漩，满脸的戒备。
　　清漩淡淡的看了她一眼，说道：「我不会伤害他的。」宫明月目光不善的盯着清漩，这个女人已经不是第一次打飞她外孙了，仗着大帝修为来欺负晚辈，真的无耻。
　　宫明月自从跟秦天阴差阳错的发生了关系后，她一直都觉得无颜去面对秦天，只能一直隐藏在秦天周围，默默的保护他，也能让她弥补一下自己对这个外孙的亏欠。
　　「秦天是我外孙更是我落痕仙朝的太子，清漩女帝你这样做是不是太过分了。」宫明月语气不善的开口道。
　　落痕仙朝和天武仙朝本来就是敌对势利，之前就没少打仗，也就秦天从天武仙朝回来后，两国倒是安稳了不少。
　　「他是谁，我自然清楚，我打我的男人，好像也合理吧，你想阻止我，还是把你女儿宫宵月给我叫来吧，你不够资格。」清漩嘴角含笑，傲气十足，她乃清漩女帝，自有轻世傲物的资本。
　　「不跟你说了，你要是想拦我也可以，不过我再不去，那小子就要飞到头了，就算不摔死，也得摔残。」清漩看了一眼宫明月，不去理会她那难看的表情，身影虚幻之间，已经消失不见。
　　宫明月此时内心非常的震惊，她虽未触摸到大帝层次，但对大帝道果也是知道的，大帝强者已经是超脱于世外，傲然宇宙中的恐怖存在，道心亘古不变，神魂百死不灭，能让大帝强者动心的，还真的是非常少有的事。
　　但刚刚清漩说秦天是她的男人。
　　宫明月叹息一声，她这个外孙真的神通广大，她的女儿宫宵月是一尊大帝还是秦天的亲生母亲，也跟秦天轮乱在一起，现在又多了一个清漩女帝，但一想到清漩那不好的名声，这一时间宫明月都不知道这是好事还是坏事。
　　清漩的出现，让不少人都注意到了，毕竟是一尊大帝，一言一行，一举一动都能引起诸天震动的人物，不过都知道清漩来到了天道学院，但具体见谁，做了什么，就不得而知了。
　　毕竟同为大帝，窥探大帝乃是极为冒犯的行为，搞不好还会引起两个超级势力的大战。
　　秦天在空中飞了很久，眼看就要落地，就在他要开启天魔真身和天魔不死铠的时候，只觉得周边强烈的罡风消散，背后一软，像是靠在了一个极为柔软的垫子上一样。
　　秦天转头看去，发现清漩已经将他接住，而他正靠在她的丰胸之上。
　　「呼……你吓死我了。」秦天心中暗喜，这一次清漩没有让他受伤，也证明清漩是真的喜欢他了。
　　「堂堂神子大人，居然这么胆小。」清漩抱着她的小男人，将他的头按在自己的胸襟之中，轻笑道。
　　「你可是大帝啊，我才刚证道没多久，你小穴一夹都能夹断我了，我能不怕嘛。」秦天闻着清漩身上那好闻的体香，淡淡碎花味，幽幽女人香，冰肌玉骨，自清凉无汗。
　　「你要是不来看我，我迟早夹断你！」
　　秦天装作害怕的缩了缩脖子，然后笑着说：「清漩，我的女王大人！我知道错啦！」清漩娇笑着对秦天 说道：「咯咯，你以为这样我就原谅你啦？」她一幅娇俏迷人的笑颜如花模样，动人的媚眼带着一抹自信的神色，充满了端庄熟女优雅熟媚的姿态。
　　「嘿嘿，那这样如何？」秦天邪笑道。
　　秦天盯着清漩那似乎会说话的水汪汪的媚眼，深情地凝视着她，然后直接挨了过去，伸出大手搂住了清漩的腰肢，把这美艳动人的女帝搂到了自己怀中，随后把右手放到了她那滑腻粉嫩的丰满大腿上。
　　「咯咯咯，你就是这样道歉的？你手往哪里放呢？」清漩略带骚劲地娇笑道，却没有推开秦天。
　　秦天见清漩没有反抗的意思，脸露喜色，马上紧紧把她搂在怀中，把嘴压了上去，重重的结结实实地吻在了她性感的红唇上。
　　「唔……！」清漩嘤咛一声，猝不及防没想到秦天居然直接就拥吻她，本想紧咬的红唇瞬间失去防线，秦天的大舌头马上探入她的小嘴中搅动，唇瓣仔细吮吸着她柔软丰满的红唇，口中的热气喷入她的口中，两人的唾液混在一起，居然已经发出「啧啧」的声音。
　　「呜……」清漩胸前的粉白玉手做了几下推开的假动作，但根本就仿佛是做做样子，完全没起到任何作用，开起来倒像是欲拒还迎，半推半就。
　　她香艳的红唇已经被秦天的大嘴完全撬开，迎唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起。
　　秦天此刻温香软玉满怀，怀中的清漩还穿着一身性感却又威严的帝袍，抱着她就好像是在亵渎一位至高无上的帝王，这让秦天兴奋不已，清漩丰腴肉体一阵香息扑鼻，美艳红馥馥的俏脸零接触迎面而来，秦天不舍得浪费一分一秒，抓住这大好机会贪婪地吮吸着清漩的香唇。
　　在秦天十分精湛的吻技之下，清漩已经彻底失去了那一怒山河崩的气势，周身柔软，任由秦天侵犯。
　　秦天把湿漉漉的舌头钻进了清漩嘴巴里肆意搅动，清漩也伸出香舌和他的舌头紧紧的缠在一起，热烈回吻起来，两人甜蜜的口水搅动在一起，秦天贪婪地吮吸着，把清漩的双唇紧缩成「O」形，火辣辣舌尖在清漩嘴内游动，激动地挑逗着她，把她的香舌尽情吮吸舔弄，清漩不断主动吐出粉嫩的香舌跟他的舌头纠缠在一起，任由秦天吮吸着自己甘甜的唾沫，无比热烈地响应秦天的交缠。
　　两人不知吻了多久，清漩舌头和秦天的舌头无比激情的缠绕在一起，一丝丝晶亮的唾液不断落下来，流淌到他们两人的下巴上。
　　两人一边难舍难分的亲吻着，但秦天的大手当然也不会闲着，他右手抚摸上清漩穿着威严帝袍的光滑娇嫩的脊背。温热的大手顺着她凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的光滑肥臀，不断用力揉捏抚摸她的大肥屁股，隔着薄薄的袍子在她的鲜嫩滚圆的肥臀上恣意抓揉娇嫩的臀肉。
　　秦天的左手则是温柔地抚摸着清漩那丰腴紧致的丰满大腿，然后一路抚摸延伸到上方沿着领口攀上了她丰满高耸的乳峰，直接从领口中伸了进去，撩开里面包裹乳房的红色蕾丝内衣，直接揉捏起弹性十足的光滑丰满的豪乳乳肉，像揉面团一样不断地紧捏搓弄，还时不时揉搓起粉嫩的乳头来，鼻中闻到清漩身上阵阵体香，色欲更是难以抑制。
　　清漩此时被我的大手摸的娇躯轻颤，敏感的乳头被秦天的大手揉捏的变硬起来，与秦天舌吻的娇唇中发出「唔唔」的声音。
　　他们两人已经热吻了好一会儿，清漩的香舌卷住秦天的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人双舌缠绕的美好触感，她全身一阵阵酸麻酥痒，美妙娇躯被秦天撩拨的逐渐升温。
　　良久，秦天终于放开了清漩口水满溢的红唇，两人分别的双唇中还连接着一丝淫靡粘稠的透明口水丝线，分开很远才断开。
　　清漩艳唇获得自由，忍不住娇喘吁吁，娇躯随着秦天对她丰满乳房的恣意揉捏，胴体渐渐发热，俏面也越来越红，不由娇喘道：「你这个小混蛋，下不为例，这次我就原谅你啦。」清漩俏脸姿态却十分浪荡，妩媚的大眼紧紧盯着秦天。
　　此刻秦天一直笼罩着清漩身上传来的阵阵幽香，让他情欲旺盛，秦天大手伸入清漩帝袍之内，抚摸着那让人疯狂的雪白嫩肉。
　　秦天一边占着便宜，一边笑道：「女王大人，我亲的舒服吧。」「才不舒服，讨厌死了，口臭。」清漩撇过脸，非常傲娇的说道。
　　「秦天，你喜欢我不？」清漩突然怔怔的看向了秦天，那一双秋水明眸，映出了秦天的身影。
　　「当然喜欢。」这种问题还用考虑？
　　「那你娶我。」
　　「好。」
　　「那你把你所有其他女人都给休了，就要我和清风，我们三人在一起如何？」清漩眨了眨她那好看的眼睛。
　　「啊这……」秦天一愣，这个问题就严重了啊。
　　「你要是不忍心，我也可以出手把她们全都杀了！」清漩说完这句，眼中露出了惊天杀意，那恐怖的威压，让周围空气都沉重了许多。
　　秦天看着清漩这个样子就头痛，这个女人什么都好，就是有点病娇，要是清风在这里，他怎么也要让清漩这个病娇女帝尝一尝鞭子的滋味，让她回忆一下当初的快乐，但现在清风不在，就算十个秦天也拿清漩没有办法。
　　秦天现在已经后悔把清风留在清漩身边了。
　　就在秦天头痛的时候，一道恐怖帝威倾泻而下，重若亿万座神山，虚空崩裂，阵纹摧灭。
　　在这道气息下，天穹和宇宙都是在倾覆颤抖，可怕无比，像是跨越了亘古岁月。
　　四面的地面也碎开，直接化作商粉，形成一片混沌虚无。
　　清漩眉头一皱，素手一挥，直接将这道帝威给阻挡住，并将秦天护在身后。
　　「是谁！」清漩一声娇喝，身上爆发出这更为恐怖的帝威。
　　「清漩，你这个婊子，你果然和这个秦族神子搞在了一起，不知廉耻的贱人！」一道嘶哑的声音，紧接着一道佝偻枯瘦手持拐杖的老人，出现在两人的上空。
　　「嗯？」秦天一愣，这老逼登怎么一来就骂人。
　　「他是谁？」秦天好奇的问道。
　　清漩摇了摇头，无所谓的说道：「不认识，应该是以前的某个舔狗吧。」「哦，原来是一条老狗。」秦天好笑的看向上空的老者。
　　「你们这对狗男女！」老者被两人气的是三尸神暴跳，七窍内生烟。
　　「什么狗男女，你也不撒泼尿照一照，看看你这老逼登样，怎么看也是我们郎才女貌、才子佳人、金童玉女、天造地设的一对吧。」秦天颇为不屑的说道，然后还当面搂住了清漩那纤细的柳腰，挑衅的看了一眼那个老舔狗。
　　秦天他并没有因为眼前是一尊大帝，而有任何的在意，亦或着尊重。
　　老者眼神低沉，他成帝以来，何曾受过这样的蔑视，何况还是一个小辈，现如今竟敢如此轻视辱骂于他。
　　「帝不可辱，今日就代你长辈，教训你一番，让你知道，这世间长幼尊卑，可是得遵守的。」老狗一脸阴色，帝威笼罩而下，欲要将秦天神魂压碎！
　　清漩冷笑一声，说道：「你代他长辈？你这话也说的出口，别说秦天是我的男人，今日我不出手，你也会因为你这句话，付出代价。」「秦族和落痕仙朝，虽有大帝，但我也是大帝，何惧他们？」老狗依旧在嘴硬。
　　老狗的帝威压在秦天身上，秦天却没有感觉到一丝的压力，总感觉这老狗的大帝威压有一些不对。
　　比起清漩和宫宵月还有秦皇天差远了，让人感觉有点虚。
　　这种帝威足克碾压大多数人，但秦天不一样，两位大帝献身，他不但是大帝之子，还吸收了清漩的大帝阴元，帝威这种东西，对别人来说是毁天灭地，触之神魂泯灭，但对他来说却没有一点效果。
　　「你也好意思自称为大帝，一个伪帝，就别出来丢人现眼啦。」清漩的表情非常的不屑。
　　「伪帝？」秦天好奇的问道，这个词他还是第一次听说。
　　「就是那些没有资格成为大帝，却用另类方法成帝的人，这种人空有大帝威压，却无大帝之力，平时给点面子称呼他们一声大帝，其实就是一群自欺欺人的垃圾罢了。」清漩稍微解释了一下。
　　「哦，难怪，我就说都成大帝了，怎么还会因为嫉妒一个晚辈，就上门要打要杀的，原来是修不到大帝，修炼到狗身上啦。」秦天不在意，淡笑出声，并当着这老狗的面，在清漩吹弹可破的小脸上亲了一口，接着说道：「老狗，我劝你还是哪来的滚回那去，清漩是我的女人，你就别想了。」「你！！」老狗是又惊又怒，他是第一次见到如此不惧他的小辈，但他也有所顾虑，落痕仙朝有一尊绝世女帝，秦族又是非常神秘的存在，镇压着万兽山道域。
　　但秦天又触及到了他的痛楚，可能是因为另类成帝的弊端，他居然开始咆哮起来，「凭什么！她一个臭婊子，就因为长得好看，就能被一群男人推上帝位，为什么我不行，你这无知小辈，你知道这大千道域，数千个道域，无数生灵，有多少都终身跨不过那一道门槛嘛！」「给我死！」老狗非常不讲武德，对秦天出手啦。
　　但就在他的手刚要抬起的那一刹那，他那疯狂的眼眸中，突然恢复了清明，然后就是无比的震惊，随后变得不敢置信起来，透着骇然以及惊恐！
　　噗！
　　天地一静，下一刻老狗的头颅忽然被劈开！
　　那是一柄不知道从何而来的铁剑。
　　一剑斩过，直接将其头颅斩落！
　　于此同时，在离此地跨越了数百个道域，一片雾霭笼罩的小世界之中，盘膝而坐的伪帝老狗，眼里尽是骇然和惊惧。
　　这是他真身所在，可谓是隐藏的极深，但就在他的分身被斩的同时，他所在这这一片小世界也瞬间被破开。
　　一柄铁剑贯穿无尽空间，当空而落，直接洞穿了小世界将他头颅劈开，溅起了无尽帝血！
　　「帝不可辱，那便死。」
　　一个身躯挺拔的老者，凌空而立，脚踩宇宙星辰，一剑便斩掉了一方小世界，将伪帝老狗给逼了出来。
　　虽说是伪帝，但也不是随意抹杀之流。
　　伪帝老狗，额头不断的流着血液，他站在宇宙之中，看着面前的老者，冷汗直流，他可以确定，眼前这个人，可以杀他！
　　「你是谁！」伪帝老狗惊骇的问道。
　　「秦族，十七祖。」
　　随着十七祖的踏入，这一片小世界彻底的崩塌，十七祖手持滴血铁剑，看着他笑呵呵道：「一条伪帝老狗，不学好，非要去学以大欺小。」「我秦族的神子，可不是你能欺负的。」「不能总让娘家人出手啊，正好我也好久没活动活动筋骨了，今天就斩你，来给我族神子立威。」十七祖抬剑，一剑斩下，这一剑如同一颗颗大星轰然炸裂开！
　　璀璨极致的能量爆发，直接将四面虚空打炸，化作一片湮灭的虚无！
　　恐怖的攻击覆盖而落，直接就往伪帝老狗身上而去。
　　伪帝老狗内心震撼无比，他这才意识到就因为自己那一抹嫉妒，给自己招惹到了怎么样的大恐怖，但此时他也没有退路了。
　　「我也是一尊大帝，我会惧你！」他怒吼一声，双手虚空一抓，就拨弄起万千星光银河，一道道法则之力交织在一起，朝着那一剑而去。
　　但那些滔天法则和万千星河，在这一剑之下瞬间齐齐断裂，被湮灭掉。
　　两者差距太大了，就好比是在以卵击石，摧枯拉朽。
　　「这怎么可能！」
　　伪帝老狗这时也是面色急剧大变，有点骇然和不敢相信他会为如此不堪一击连阻挡一瞬都做不到。
　　他面色骤白，哇一声猛咳鲜血！
　　刚刚那一招是他倾尽全力的一招，这一招可灭道域亿万生灵，但却没能挡住那普普通通的一剑。
　　两者之间的差距，大到恐怖，大到难以想象！
　　「一个伪帝老狗，真把自己当大帝啦？你哪来的胆量，敢欺负我秦族神子，今天我就让你见识一下，真正的大帝和你这伪帝的差距。」秦族十七祖眯着眼睛道，慢悠悠的走来。
　　随着十七祖的出手，各大道域四方的至强者，都在发颤，头皮发麻。
　　他们都在怀疑，这十七祖莫非是秦族最强者？是其底蕴？不然这也强的太离谱了吧，伪帝虽说不如大帝，但能这样轻松虐杀的，也是不可思议之事。
　　「差距不可能这么大！不可能啊！！」伪帝老狗骇然欲绝，心神颤动，神魂发寒，只能眼睁睁的看着那一道剑芒落在他身上。
　　一剑落下，身躯爆碎，四肢粉碎，化作漫天烟尘，流淌出五彩鲜血。
　　在暗处观战的所有人，都胆寒惊骇，神魂要炸裂了般，这就是秦族的底气吗？
　　太可怕了。
　　十七祖将铁剑收起，目光看向周围的虚空宇宙，但那目光却穿透了一个又一个的禁区、死地、大帝真身所在。
　　「我在这里把话说明白了，你们这些老东西要是想玩以大欺小，我秦族有的是人陪你们玩，别那么不要脸，免得我登门去拜访！」十七祖说完，身影便消失不见。
　　与此同时，远在无数距离外的秦族之内。
　　秦无命微微睁开了眸子，但随即又闭上了。
　　而在她旁边，有一个全身笼罩在白光的人影，笑道：「二姐，小十七这脾气还真够猛的，不去小天那边，反而直接去找那伪帝的真身去了。」「不过，小十七出手，也不知道万兽山的那几位，会不会有动作。」白影玩味的笑道，目光似乎穿透到另一片空间，落在了秦天身上，再次说道：
　　「不过让我意外的是，我们这个神子居然能搞定一位大帝，有趣有趣。」秦无命听到秦天的名字后，淡淡的开口道：「无名，这段时间你盯紧万兽山那边，他们一有动作，直接灭杀，大姐即将苏醒，同仙之梦也要开始准备了，要是他们不出手，我们给他们一个出手的理由。」「好的，想必他们也快坐不住要放那几位出来了吧，等小天把他们都杀了，万兽山那几个老东西估计也就坐不住了，到时候我会出手的，毕竟除了我，现在能出去的秦族人也不多了。」秦无名语气轻松，但却有那么一丝寂寞。
　　这一切发生的都很快，秦天那边，只是突然看到伪帝老狗头颅搬家，然后身体就消失啦。
　　就在秦天疑惑的时候，清漩开口说道：「你家的大帝出手了，把这老狗的真身给斩了。」这一战，身为大帝的清漩自然是能够看到，秦族大帝的实力，让她也颇为忌惮，试问自己，要斩杀一尊伪帝，也不是这么轻而易举的。
　　「哦，喜欢以大欺小，我秦天除了肉棒硬，也就是背景最硬了。」秦天无所谓的笑道。
　　「流氓。」清漩白了他一眼。
　　「清漩，既然没人打扰了，我们找一个幽静之所，让为夫弥补一下你的空虚？」秦天根本就没把那个老狗当会事，他搂过清漩的娇躯，大手就在她凹凸精致，完美无瑕的身体上抚摸了起来。
　　「谁空虚啦？我可一点都不想你，不过你说没人打扰吗，这不就来了。」清漩也不在意秦天那伸进她衣内揉捏她酥胸的大手，只是看着一处笑道。
　　砰！
　　「贱人，离我儿子远点！」
　　一声怒喝传来，一处空间发出玻璃破碎般的声音，在虚无的空间上形成了一个缺口，一道傲绝世间的倩影从空间裂缝中走出。
　　宫宵月从内踏出，她仙姿玉色的面容上，浓睫投下的阴影犹似宣纸上的淡墨洇染。
　　那一双灵瞳空灵绚烂，滢滢如水，璨若晨星，轻轻一扫，刹那间就叫人遽然 间失了魂魄，为之神魂倾倒。
　　但在她那绝世无双的仙颜上，却表情阴沉得可怕，目漏凶光。
　　「天儿，过来！」宫宵月对着秦天说道。
　　秦天看着两个人就一阵头大，一时间都不知道该怎么办了，他不怕大帝，但怕大帝老娘和老婆啊。
　　而且这两人都是他真心喜爱之人，母亲有着无可代理的地位，而清漩则是一见钟情，两人对秦天来说都是付之真心的人。
　　「母亲，你怎么来了。」秦天打破尴尬，开口问道。
　　「我是打扰到你们了吗？」宫宵月眼神不善的看着秦天依旧在清漩衣内的大手。
　　「咳咳……」秦天咳嗽一声，将手从清漩衣内抽了出来，笑道：「母亲，这是清漩，也是我的女人。」反正都已经这样，秦天打算坦白了。
　　「你忘了我跟你说的，她是一个什么样的人？一个只会利用男人，自私自利，心胸狭隘的人，为了好处，为了机缘，死在她裙下的男人还少嘛？」宫宵月气愤的说道。
　　「母亲，这可能有误会，清漩她……」
　　「是又如何？」清漩这时站出来，颇为挑衅的与宫宵月对峙在一起，她明眸皓齿，开口说道：「你跟我也斗了许久了，没想到，你的儿子会变成我的男人吧。」「你一个大帝，不知廉耻！」宫宵月简直是要气死了。
　　「这难道不是你一直想要的结果吗？我被心魔困扰，你说你儿子可以帮忙解决，代价就是让我把处女阴元给你儿子，现在如你所愿，不但我的大帝阴元给了你儿子，你还赚了一个大帝儿媳，你不应该高兴吗？」清漩得意的笑道，然后她还摸了一下秦天的脸，眨了一下眼睛。
　　「我怎么会想到，你会……」
　　「会喜欢上你儿子？你还是太小看你儿子的本事啦。」「清漩，少说两句，这样误会只会更深。」秦天皱眉说道，清漩在这样刺激宫宵月，他还真怕她们打起来。
　　「你闭嘴，不然我在打飞你一次。」清漩瞪了秦天一眼。
　　但这话却彻底激怒宫宵月了，她周身气息猛地攀上，身后的空间碎裂，无数的空间碎片像一个个碎玻璃般，化作一道空间风暴。
　　「你居然还敢打他！！」宫宵月可是非常痛自己这个儿子的，为了儿子，跟儿子轮乱的事都做得出来，自己跟儿子做爱小穴都舍不得用力，生怕夹痛儿子，每次都要自封修为任儿子在自己身上驰骋发泄，可谓是溺爱至极。
　　现在居然有一个坏女人打了她儿子，看样子还不止一次！这在宫宵月这个做母亲的眼里，秦天就是被清漩所迷惑，误入歧途了。
　　轰！
　　两人瞬间出手，宫宵月抬手间无尽空间碎片风暴，摧毁着眼前的一切，空间、时间都在崩塌，而清漩祭出了一枚手掌大的方印，方印成金色，在方印上雕刻有繁华人间，凡尘百态，就好似有一方世界在其方印之上。
　　「千载凡尘印。」
　　两位女帝的交手，将这一块地域直接化作了虚无，秦天也被波及到，倒飞出去，不过好在虽然两人在交手，但还有理智在，并没有伤害到秦天。
　　空间碎片风暴与千载凡尘印碰撞，直接在清漩和宫宵月之间形成了一个恐怖的道域黑洞，黑洞在无限的扩大，大有将这一道域给吞噬的势头。
　　「真的是麻烦。」秦族十七祖出现，一掌落下，将这一方空间给封禁住，免得两人的战斗波及到整个道域。
　　而秦天倒飞的身影也落在了一团柔软之处，秦天抬头一看，发现居然是外婆宫明月。
　　「小天，你没事吧。」宫明月心急的问道，眼里充满了担忧。
　　「外婆！你终于不躲我啦！」秦天一喜，转身就将外婆那丰饶饱满的身体抱起，在她的红唇上猛亲了一口。
　　宫明月那有些岁月痕迹的脸上，浮出一抹红韵，她没好气的白了秦天一眼，说道：「你的母亲和你的女人都打起来，你还想着占外婆的便宜。」「我相信清漩，也相信母亲，她们不会有事的。」秦天自信的说道，两人都不是那种无脑的女人，自有分寸。
　　「外婆。」
　　「嗯？」
　　「你下面的毛剃了没有？」
　　「你个小混蛋！」宫明月俏脸一下就红了起来，一张老脸愣是如少女般羞涩红润。
　　秦天坏笑一声，大手直接伸进了外婆的裙内，摸向了那成熟饱满的熟女穴，一模上去果然是杂草丛生，还微微有些扎手，看来外婆还是留着了啊。
　　「别……小天……」宫明月急忙加紧大腿，拒绝道。
　　「那外婆你答应我，让我给你剃毛，不然就算被母亲看到，我也要在这里操你的多毛熟穴。」「我……唔……手指不要……好……我答应你……我答应你总可以了吧。」宫明月感受到秦天那粗壮的手指，已经挤进了她的阴道嫩肉之中，她只能连忙答应外孙给她剃毛的要求。
　　秦天也不好把宫明月逼的太死，况且这里还有二个他最爱的女人在打架，这个时候把外婆给上了，估计两人就要来打他了。
　　在无边空洞之中，清漩和宫宵月两人的交手已经达到了白热化，每一击都撕裂了宇宙，横贯数方道域。
　　十七祖眉头一皱，他已经考虑要不要出手将两人给分开了，但此时他也不好出手，一个是娘家人，一个是家族后辈的女人，都不好帮啊。
　　清漩借助【千载凡尘印】调用人间亿万香火，与实力强大的宫宵月居然打个不相上下。
　　「你为何对我做你儿子的女人，如此抗拒？」清漩单手摊开，手托【千载凡尘印】，说道。
　　「为什么！你自己不清楚嘛，你是个什么样的人，全道域都知道，你肯定是看上了天儿的天赋背景，你是为了得到秦族或者我落痕仙朝的底蕴吧，甚至一尊大帝都要委身去当一个二十几岁小辈的女人。」宫宵月冷漠至极，也不能怪她，清漩在成帝之前的名声实在是太差了，而且宫宵月又是和清漩同一时代的人，那些舔狗的下场，她可是知道的清清楚楚的。
　　「我自私自利，小气狭隘，毒蝎心肠，但为了成帝好像这些都不算什么吧，这大千道域又多少人为了成帝，做出了多少人神共愤的事？这一点，你应该很清楚。」清漩淡淡的说道，她始终不认为自己做错了，在哪一样的一个时代，况且她还有那怀璧其罪的美貌，她不心狠手辣，心机深沉，早就被人抓去当成炉鼎，当成玩物，最终的下场只会是被男人给玩死。
　　「宫宵月，你觉得这【千载凡尘印】如何？」这是清漩莫名其妙的说了这一句。
　　宫宵月看向清漩手中的方印，这是一件帝器，而且是非常玄妙的帝器，宫宵月的实力要在清漩之上，但清漩靠着一枚方印，可以和宫宵月打的不相上下，要知道大帝也是有强弱之分的，而且失之毫厘谬以千里，一点一微的差距都是要命的。
　　这【千载凡尘印】可以弥补大帝之间的实力差距，可见是一件极为稀有的帝器。
　　「这方印我还有二个。」
　　清漩话语刚落，又一枚方印从另只手上祭出，这也是一枚金色方印，但上面雕刻的却是九山八海，一股玄黄之气在其沉浮，重若崩云，轻如蝉翼，导之则泉注，顿之则山安。
　　「万载山海印。」
　　然后，清漩明眸闪耀着光芒，又一枚方印从她的眉心飞出，此方印，祥云升腾，仙鹤腾飞，空中岛屿之上宫殿耸立，层层云纱，袅袅仙气，缭绕出最为奇伟壮阔的天上仙宫。
　　无穷无尽的琼楼玉宇，金碧辉煌的宫殿祭塔，浸没在氤氲的云海之中，映衬着金光万丈的天幕，显得恢宏磅礴。金气卷霞绡，云浪空光澄。
　　这一枚方印上居然雕刻着上古仙庭！
　　「亿载仙庭印。」
　　清漩双手与眉心，各托举着一枚方印，在三枚方印的加持下，清漩的气息已经达到了一个恐怖的高度，甚至已经有一丝成仙之迹！
　　三枚方印互相照应，互相连接，居然在这黑洞之内，重现了上古天庭的一角。
　　金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。
　　只见有那南天门，碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成。两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。外厢犹可，入内惊人：里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。
　　宫宵月看着眼前这般景象，真就好似穿越回了五行仙界时代的上古天庭了一般。
　　「千载凡尘，万载山河，亿载天庭，三印其出，可唤天庭一角， 这是我最强的法宝，三印合一，可超脱帝器。」清漩在三印仙光的照耀下，宛如九天神女，神圣而不可侵犯。
　　「哼，你这是在炫耀吗？你以为你凭你重现远古天庭一角，就能将我给镇压吗！」宫宵月神色凝重了几分。
　　清漩没有说话，她素手一推，悬浮在她周身的三枚方印居然朝着宫宵月飞去，速度很慢，没有一丝敌意。
　　宫宵月秀眉微蹙，看着被清漩送到自己身边的三枚方印，不解的问道：「你又想耍什么花样？」「这是我的嫁妆。」清漩淡淡的说道，随后她目光柔软了起来，看向了周围金碧辉鸿，仙雾缭绕的远古天庭，开口道：「我不知道你懂不懂什么叫爱，那一天，他明明对我做了非常过分的事，我理应杀了他，但那小子的手段比我想象中的还要厉害，居然真就把我治的服服帖帖的，这种感觉对我来说却是出奇的好，在他面前，我不是一尊女帝，也不是一个冷血无情之人，我的一切城府一切伪装，在他面前都形同虚设，虽说有些可笑，我是真的被他给征服了。」「如果你愿意相信我，我愿意嫁给秦天，当他的妻子，你说我贪心、恶毒、小气，我不否认，但我将我最为宝贵的法宝都送给你了，也足可证明我的真心了。」宫宵月沉默了，同为女人，她知道自己的儿子本事如何，她一开始那么生气，还是关心则乱，以为秦天被清漩利用，但现在看来是自己的好儿子把人家给征服了啊。
　　她扶额无语，这一切也是她造成的，她要没看上清漩那大帝阴元，不让儿子去天武仙朝去操清漩，想借此给儿子弄点好处，也能让清漩感受到屈辱，但没想到自己的儿子本事太大，直接把人都给搞定了。
　　宫宵月将三枚方印又推回给了清漩，说道：「你自己留着吧，你有这东西在身，将来天儿遇到什么危险，你也能救一下。」「你同意啦？」清漩眨了眨眼睛问道。
　　「以后再说，我们先出去吧。」宫宵月没有直接答应，她还打算多观察清漩一段时间。
　　两人离开了能量黑洞，宫宵月看到在外面封禁空间的秦族十七祖，只是微微点了点头，就没有理会了，她跟秦族的关系可不好。
　　十七祖挠了挠花白的头发，说道：「嘿，出来东跑西跑的，结果还没捞到一句好，早早知道就让老十六来了。」秦天看到宫宵月和清漩出来，也高兴的跑了过去，他笑着就把清漩和宫宵月一同搂在怀里，笑道：「你们和解啦？」宫宵月美眸白了自己儿子一眼，打掉他在自己腰间的大手，说道：「我是你娘，又不是你的女人，要抱就去抱她去。」宫宵月明显是有些吃醋了，她说完眼中就有轻微委屈划过，明明一切都是自己先来的，但因为母亲这一层身份，只能够秦天偷偷的亲热。
　　秦天也觉得有些对不起母亲，这段时间少了很多陪伴，他牵起宫宵月的手，说道：「母亲，这次就陪儿子一天吧，明天在回去。」「还有清漩和外婆。」清漩点了点头，说道：「那你今晚得陪我。」
　　「外婆呢？」秦天看向宫明月。
　　宫明月看了看自己的女儿，她咬了牙嘴唇，她现在是真的想要拒绝，让后逃跑躲起来，但这样她这个外孙肯定不会放过她的。
　　「好……」最终宫明月还是答应了。
　　这一次，秦天带着清漩、宫宵月已经宫明月回到了天道学院白云峰，安慰了一下清漩后，就陪着母亲玩了一会。
　　在秦天专属的洞天内，母子两人手牵手的走在山中一条小径上，小径蜿蜒曲折，像一条彩带从云间散落，俩人似一个个小白点，散步在彩带上，缓缓地向上移动着。
　　陡峭的山路上，长满了美丽的的野花。花间还有蝶群飞舞，空气中还夹杂着花得清香。
　　仙雾渺渺、翠鸟笛鸣，环境非常的幽静清新。
　　秦天牵着母亲那骨节分明，白嫩如玉的葱葱玉手，感受着母亲那手掌的温暖，他看母亲那美丽的侧脸，犹如海天相吻的弧线，可望不可即。
　　「母亲，对不起。」
　　「嗯？」宫宵月看向儿子，笑道：「怎么了？干嘛突然对我道歉？」两人停住脚步，秦天转身看向了母亲，说道：「母亲，不会不会生气我太花心啦，女人一个又一个的，还冷落了你。」「我现在想想，我所做的一切都是为了母亲你，我要娶你，我要成为最强，我想创造一个母亲可以做我妻子的世界，但我……」秦天话还没说完，宫宵月就用手指抵住了他的嘴唇，她有些不满的说道：
　　「怎么？你觉得我生你气啦？」
　　宫宵月往前走了几步，然后侧头看向身后的儿子，笑道：「做娘的怎么会怪自己的儿子，你大了，你的生活不能只有我，你女人再多我也无所谓，你只要不嫌弃娘就好啦。」秦天一阵感动，上前从背后抱住了母亲，将头埋在了她的后颈秀发之中，小声说道：「谢谢你，母亲。」「傻孩子，对自己的娘谢什么，你要不断的前进前进，只有不断的前进，你才能保全自身，你只要记得，在你前进的时候，回头看娘一眼就好啦。」宫宵月溺爱的摸了摸秦天的头，此时的宫宵月整个人都散发着温暖的母爱光辉，是那么的温暖和耀眼。
　　系统：「她真的是个好妈妈。」
　　秦天：「是啊。」
　　秦天此时完全沉浸在宫宵月的母爱之中，对于系统突然的插话，他也并没有太在意。
　　「还有，你现在可是当父亲的人了，朵儿的肚子已经大起来了，你也多去关心关心人家，还有九狸也是，这段时间都是她们陪着娘。」宫宵月语重心长的说道。
　　「这我知道。」秦天点了点头，炎朵儿和狐九狸是最早跟随他的女人，而且朵儿也是第一个怀孕的，对她们秦天自然是很上心的。
　　秦天把母亲温香柔软的身子抱进了怀里，在她期待的眼神中将她压到了一旁的草地上，低头开始在那红润迷人的小嘴上蜻蜓点水一样的吻了起来，喘着粗气说：「母亲，我想要你。」这时候也不需要去多加解释了。
　　「呜……」
　　宫宵月闻着熟悉的男人气息，被儿子压倒以后那种异样的感觉又袭上心来。
　　还没来得及说话，就感觉儿子的舌头已经钻进了自己的小嘴里边，放肆而又粗鲁的游玩起来，不由得眼睛一眯，用小小的香舌开始激烈的回应着。
　　两人抱在一起，激烈的吻着，在草地上来回的滚动着，彼此十分迷恋的磨蹭着对方的身体。宫宵月彻底的迷失在了这熟悉但又让人欲罢不能的销魂感中，呜咽着迎和儿子粗鲁的品尝。
　　好一会儿后感觉脑子开始发空，连一口气都快上不来的时候，秦天才松开了母亲的樱唇，看着母亲那因为缺氧而发红的俏脸，一边回味着嘴边母亲的香甜味道，一边恋恋不舍的看着她那满是自己口水的嘴唇，手慢慢抚摸上那光滑细嫩的小腹，一边刮蹭着她细嫩的肌肤，一边喘着粗气说：「母亲，要不我们在这里……」宫宵月略带情雾的美目白了儿子一眼，突然伸出小手快速的摸上了儿子的腿中间，一看那地方都硬像铁块一样了。
　　尽管心里起了一丝情动的涟漪，但想了一下还是有些为难的说：「小天，等晚上吧，这里虽然是洞天，但人还是很多，况且，你外婆和清漩也在这里呢。」秦天也不想强迫母亲，他点了点头，然后低头在母亲的樱唇上点了一下，说道：「等晚上，我把清漩喂饱了，就来找你哦。」「死没正经。」宫宵月白了秦天一眼，然后率先走在了前面。
　　秦天笑了笑，快步跟了上去。
　　因为担心清漩再次发病，秦天让周白玉、周白柔和萧梦离开了白云峰，先去周白玉家住一天。
　　而秦天则是带着秦玲玲和苏灵萱，跟母亲宫宵月、外婆宫明月、清漩几人吃了一顿晚饭，虽然在座的除了苏灵萱这个小吃货，都没有口腹之欲，但这种一家人在一起吃饭的感觉还是挺不错的。
　　清漩和宫宵月也相继吃了几口。
　　秦玲玲则是有点懵逼，她这个弟弟什么时候突然冒出来个大帝妻子了？？
　　她眼神不断的瞪着秦天，桌下的修长美腿一直踢着他的脚。
　　这一顿饭吃的也算是顺利，在答应明天跟秦玲玲解释后，秦玲玲才牵着苏灵萱离开，这段时间，秦玲玲真的提前体验到了带娃的感受了。
　　「我……我回房啦。」宫明月也不好意思待下去了，她站起身离开了。
　　宫宵月看着母亲离去，凤眸不留痕迹的看了秦天一眼，宫明月还不知道宫宵月已经知道她跟秦天已经发生关系了，而宫明月则是知道女儿跟外孙一直在保持乱伦关系，这让她觉得非常的尴尬。
　　「娘，我们一起睡吧。」宫宵月也起身走到宫明月面前，在宫明月那不安的神情中，被宫宵月给拉走啦。
　　秦天无奈的摇了摇头，他这个外婆一把年纪了，怎么脸皮这么薄。
　　现在就剩他和清漩啦。
　　秦天嘿嘿一笑，一把将清漩给抱了起来，说道：「现在没人啦，我的女帝大人，我们去沐浴，然后回房？」「起驾回宫。」清漩也配合的说道。
　　就在浴室之中，秦天呆呆的看着清漩那完美至极的身材，配上她的绝世容颜，天底下除了母亲宫宵月，他真的找不出第二个能与之娉美的女子。
　　顾清寒可以，但顾清寒还是少了一些岁月的沉淀，将来可能会超过清漩，但现在比不了。
　　毕竟熟女在秦天这里可是有天然的加分项的。
　　就在秦天要扑上去的时候，清漩伸手隔空一抓，直接把相隔在亿万里外天武仙朝内的清风给抓了过来。
　　看到清漩居然把清风抓了过来，秦天那是一个高兴啊。
　　清风还是那么的单纯，她看到秦天，立马就高兴的扑到秦天的怀里，撒娇道：
　　「哥哥，我好想你……」
　　「哥哥也想清风啊。」秦天摸了摸清风的头。
　　「那哥哥能爱我一下吗？」清风期许的看着秦天说道。
　　秦天坏笑一声，伸手掐住清风的乳头，然后用力一拧！
　　「啊」
　　「啊！你个混蛋！」
　　清风和清漩同时发出惨叫，但清风是一脸的享受，而清漩却是一脸的痛苦。
　　秦天嘿嘿一笑，清风在手，清漩是蹦跶不出浪花的。
　　一时间浴室里充满了喘息和呻吟，还会有女人痛苦或者舒服的叫声，清漩用小嘴帮秦天口交了一会后，就看着秦天在她面前将清风的身体压在墙上，从后边进入狠狠地抽插一番。
　　清风在啊啊的叫声中迎来两次高潮，当秦天将还硬如铁石的肉棒她小肉缝里拔出来时，她已经瘫软如泥了。
　　秦天一只手将清风抱起，另一只手拉着清漩一起走回床上。将两个美人往床上一丢，又开始了新一轮香艳无比的活动。
　　清漩满脸媚气的迎合着秦天的抽插，在她满足过后，秦天又扑向清风，再一次粗鲁地享用着她紧致又湿热的小穴！
　　娇嫩又悦耳的声浪一波高过一波，尤其是清风的呻吟完全没有顾忌，清脆的声音兴奋地吟叫着，响遍了屋子。
　　穿透力极强的声音，几乎让屋里的其他美人无法入睡！
　　在隔壁房间内，秦玲玲穿着一身薄如蝉翼的舒适睡衣，她那雪白的酥胸若隐若现，一双笔直的长腿更是美不胜收，她听到隔壁三人的呻吟，不由得嗔骂道：
　　「弟弟这个混蛋，就不知道小声点。」
　　苏灵萱虽然年幼懵懂，但她在娘胎内就吸收了秦天的精液，在加上有一个淫荡的母狗母亲，她其实懂的也不少，她依偎在秦玲玲的怀里，说道：「姐姐，我们要不要也过去夫君那边啊。」「你过去添什么乱啊，人家可是大帝。」
　　秦玲玲没好气的白了苏灵萱一眼。
　　苏灵萱看着秦玲玲那有点发酸的表情，大眼睛眨了眨，然后突然想到了母亲的教诲，于是她狡黠一笑，猛地伸手将秦玲玲的睡衣给拉掉，笑眯眯的说道：
　　「娘说过，女孩子露出这个表情，就是寂寞空虚啦，这个时候就需要填补。」「灵萱你干嘛……谁空虚啦，还有你娘都教你什么啦……别脱我衣服啊！」秦玲玲一边拉着自己身上的衣服，一边推着苏灵萱，但这小丫头就是异常的倔脾气，死不松手，秦玲玲见此也不甘示弱，干脆就不防御啦，也去扒苏灵萱的衣服。
　　「呀！姐姐你拉到我乳头了。」
　　「是你先捏我胸的！」
　　两个一大一小的姐妹就在床上闹到了一起，没一会儿就弄得满室都是春光。
　　睡衣被扯到腿间，雪白的肌肤和迷人的羞处一览无遗，可惜的是没人欣赏到这香艳到极点的景象！
　　一时间房内全都是欢声笑语，两人关系本来就好，经常待在一起，这样打闹下来，秦玲玲心中的那抹酸味也消散了许多。
　　在另一边，宫宵月和宫明月房间，听着隔壁那激昂澎湃的呻吟，还有那肉与肉的碰撞声，还掺杂了女人那若有若无的痛苦哀嚎，这让宫明月的表情有些许的不自在。
　　「我去方便一下。」宫明月听着断断续续的呻吟，她实在是受不了了，因为她的下面已经湿的厉害，要是不去清理一下，肯定会被女儿发现的。
　　宫宵月看着母亲那慌忙的身影，叹息摇了摇头，她这个母亲一生大半的时间都在闭关，对外界的接触很少，这都准帝了，还不会撒谎，不过不是这种性格，估计秦天也不会那么轻易得手吧。
　　宫明月进了厕所后就将门关上，脸色红润之余更带着几丝动情的妖媚。她偷偷地将裙子拉起来，一看之下脸更红了，内裤上竟然湿了一大片！
　　宫明月的小手轻轻地钻进裙底，将薄薄的遮羞内裤从修长的美腿脱下来，将这已带着味道的内裤化作灰烬后，便赶紧擦干净。
　　但手刚一碰到穴口，突然一阵触电般的感觉让人全身一麻！宫明月感觉自己差点要呻吟出来，腿一软有些无力地坐到地上！
　　尽管宫明月云心里有些羞涩，但看着泛滥一片的下身，她还是禁不住动了情。
　　纤细的手指慢慢地探到私处，找到敏感的阴蒂后轻轻一捏，舒畅的感觉瞬间让人理智全无！
　　「小、小天……」
　　宫明月闭上眼，小手摸索到自己的穴口，将纤细的手指缓缓地插进已经动情不已的小穴内，另一只手伸进了衣服内，慢慢地抓住饱满诱人的乳房揉了几下，她轻轻捏住敏感的乳头，试图给自己更加强烈的刺激！
　　「小、小天……我要……」
　　宫明月一边压抑地喘息着，一边沉浸在美妙的感觉中，尽管没有真实的做爱那么强烈舒服，但还是极大的抚慰身体深处的渴望！
　　酥麻的快感渐渐地占据全身，宫明月一闭上眼全是那晚激烈的场景，听着从墙的另一头传来的「噗呲、噗呲」的肉棒插入蜜穴的声音，还有那充满情欲的喘气声，她不由得幻想着，此时外孙正在舔含自己的乳房，用他粗大的肉棒狠狠的撞击着自己的下身！
　　幻想与现实交织，一阵阵如潮的快感澎湃地袭来。宫明月感觉自己都要窒息，耳边清漩和清风混在一起的呻吟是那么的清晰，更像魔咒般让快感更加的强烈！
　　「啊……」
　　一声低低的叹息后，宫明月全身顿时瘫软无力，手指慢慢地从小穴里拔出来，一大股爱液散发着刺鼻的味道流出来！休息了一会儿，宫明月呼吸才渐渐地平稳下来。
　　宫明月的脸色有些不自在，她不明白自己为什么突然变得那么想要，或许是那一夜的荒唐打开情欲的大门，才会让一直沉静的身体，再次变得火热！
　　「我……我该怎么办……」
　　宫明月看着自己那满是淫水的手指，嘴里喃喃道，但她不知道，在这里可不止一尊大帝。
　　宫明月的小动作自然是瞒不住宫宵月和清漩的。
　　宫宵月目光复杂，母亲这种感觉她熟悉，只不过自己要比母亲看的比较开一些，她能很坦然的接受跟儿子轮乱的事实，自己喜欢儿子，那就跟他做爱，无关母子身份，但宫明月就做不到。
　　「就看天儿的本事了，不过他连大帝都能搞得定，搞的母亲应该也是没有问题的。」宫宵月无奈的说道。
　　而在清漩这里，秦天坐在床上，而清风则是坐在他怀里双手搂着他的脖子，一对玉乳在秦天的挺腰之余，在他胸口剧烈晃动着，硬起的乳头不断的剐蹭着秦天的胸膛。
　　秦天双手抱着清风的屁股，肉棒一下又一下的在她湿润保暖的蜜穴内挺动着。
　　而清漩这时中场休息，在一旁观战，虽说是观战，但操她们哪一个都同于在操二个，因为是共享一切感受的，她美眸皱起，看向了隔壁，一边忍受着从清风那边共享来的快感，一边将宫明月自慰的场面全都看在了眼里，她心中有些不喜。
　　「老女人，对自己的外孙发情，真的是丢人。」清漩冷嘲一声，小声道。
　　宫明月的睡裙缓缓地脱下，性感成熟的身体白里透红地呈现出来。看着下身泛滥的淫水，宫明月多少有些不好意思，赶紧冲洗一下，平复脑子里对于外孙荒唐的遐想！
　　冰冷的水果然让人平静许多，宫明月在水流的冲洗下，感觉自己总算清醒一点。
　　宫明月换上了一套全新的衣物，回到房间内，看着女儿，两张妩媚的面容显得有些尴尬，成熟的身体也感觉很不自在，大眼瞪小眼的不知道该说些什么！
　　「孩子大了，是这样的……」宫宵月还是觉得不点破这层薄纱，有点尴尬的笑道。
　　「是……是啊。」宫明月也牵强的笑了笑。
　　秦天丝毫没想到清漩、清风的呻吟会让屋里的美人们寂寞难耐，因为这会儿的梅开二度已经接近尾声。
　　清风满足的昏厥过后，第二波的精液终于在她的狂叫声到来，秦天赶紧将肉棒一拔，再次插到清漩的小穴里，猛烈的喷射着，灌溉着她娇嫩的子宫，弄得清漩再次舒服得呻吟起来。
　　三人都是无比的满足，在肉欲的战争中找到最销魂蚀骨的滋味。秦天一射完顿时全身一软，倒在她们中间，双手将两具细嫩的身体搂到怀里，三人一边回味着高潮的余韵，一边进入甜甜的梦乡！
　　激情的声音一下就静止，屋里没有了肉与肉撞击的淫秽声，剩下的只有满足的喘息，和空气里精液的味道，当然还有被单上湿了一块又一块的爱液，和两个绝世美人一脸的满足……深夜，秦天突然睁开了眼睛，悄悄的在清风耳边说了几句后，清风点了点头，便闭目将自己的意识连同清漩的意识拉入沉睡之中。
　　做完这一切秦天才放心的坐起身，他戳了戳清漩的乳头，发现她不会醒后，就站起身走出了房间，来到了母亲和外婆的房间。
　　看到秦天进来，宫宵月和宫明月两人的表情各不一样。
　　宫宵月是含笑。
　　宫明月则是心虚。
　　秦天笑道：「好久没跟母亲睡觉，今天我们一家子睡吧。」「不去陪你的女帝大人了？」宫宵月淡淡的说道。
　　「母亲你就是我的女帝大人。」秦天坏笑一声，也不等她们答应，就钻进了她们之间，还非常大胆的抱住了她们。
　　「我们睡觉吧。」
　　「长不大的小孩子。」宫宵月宠溺的戳了戳儿子的额头，就将头枕在了儿子的肩膀上，默认了这事。
　　这一切宫明月看在眼里，她犹豫了片刻还是缓缓的躺下，将头也靠在了外孙的肩头。
　　一夜无话，就在宫明月为这种尴尬的关系而紧张的时候，就感觉身旁传来了一阵阵的震动，她睁眼一看，顿时如遭雷击。
　　只见她的女儿玉体唤出阵阵妖艳的红晕，嘴里含着夹杂不清的似痛苦实则极为舒服的呻吟。
　　而外孙则是抱住她肥臀，将他的母亲吊在他身上，臀部一下又一下地挺动着。
　　在外孙双手抱住她女儿的大屁股时，女儿自然而然地将两条修长的玉腿紧紧圈住外孙的腰，让他的跟外孙紧密地结合在一起。
　　这一切宫明月看呆了，只见那巨大的肉棒一下又一下的操着她的女儿， 宫宵月和秦天居然在她的面前，肆无忌惮的在乱伦做爱！
　　落痕女帝宫宵月圣洁无双，高高在上，凛然不可侵犯，有如一个九天仙子，不可亵渎，那眉目之间流露出来的风情，深深地让秦天着迷，而且她的身体似乎有一种神奇的魔力，秦天每一次都有不同的感觉，百玩不厌，这一次两人分开许久，此番再度重逢，秦天那还客气，当下摆开架势，胯下的那根大肉棒大开大合，纵横驰骋，一下又一下直入母亲的身体最深处，直如吴刚筏桂，丁甲开山。
　　不知什么时候，身上的这个小男孩已进入她的心海，每天不见一次，心里好像少了点东西，她虽是纵横世间的至强女帝，可是在这个男人面前，什么清心寡欲，什么三持五戒，通通被她抛到十万八千里去了，她只是一个拥有七情六欲的普通女人，一个跟儿子轮乱的淫妇，儿子强壮的身体，高超的欢乐技巧每一次都让她深深着迷。沉迷其中的宫宵月玉体软倒在秦天身上，痴迷地道：「好天儿，今天娘是你的，娘身体上的一切都是你的，你用劲，用力的将娘弄个舒服吧。」此时若是被其他人听到，一定会目瞪口呆的，因为实在想不到平日看起来端庄，淡然，好像万物都不在她眼中的女帝会说出那么淫荡的话。
　　秦天嘿嘿一笑，道：「母亲，这次不干你干个够，我是不会放过你的。」说话间，胯下的大肉棒迅如急风地挺进母亲的身体深处。
　　宫宵月玉脸羞红，春情满脸的她玉首轻昂，嘴里吐出一声长长的呻吟，道：
　　「好天儿，你太会干了，哦，又顶到娘的花心了，娘被你干死了啦！」情天呵呵一笑，道：「我可舍不得将母亲这种如花似玉的大美女干死了，干死了谁陪我玩啊！」红着脸的宫宵月闻言，嗔道：「还算你有良心。」说完便倾情投入到与自己儿子这场欢爱中。正埋头苦干的情天突然对母亲问道：「好母亲，你是要天儿用力一点，还是轻一点啊？」正在舒爽中的宫宵月不解地问道：「怎么突然问那种问题啊？」「你说吗」看着儿子近似撒娇的样子，宫宵月沉吟了一下，道：「若是力道太差了，又不爽，若是太重了，你的又那么大，娘又受不了，干脆不轻不重好了。」此时的宫宵月无半点女帝的神圣之气，什么淫秽的话都可以说出来。看着一向端庄圣洁，不食人间烟火的母亲说出那么淫糜的话，秦天感觉刺激无比，力道不觉间又大了几分。
　　感受着男人那超强的力道，宫宵月只觉得魂儿就要飞出体外，下身充涨无比，一股无以伦比的感觉充斥着整个身心。玉首轻昂的哦的一声，道：「坏儿子，你将娘干死了，娘要死了，哦，又来了。」修长的玉腿紧紧缠住秦天的腰，臀部挺动之间，迎合着儿子的对她的奸淫。
　　秦天如猛虎一样的吼声，宫宵月放荡的浪叫，眼前刺激的春宫画面，种种因素纠合在一起，深深挑逗着宫明月潜藏的欲望，她只觉一股热流从心海升起，蔓延至全身，随后向下体流去，嘴里不由哦的一声，一手安抚着越来越胀的酥乳，一手厮抚着腿间的敏感小穴。
　　秦天和母亲眼神对视一眼，都看出了双方的意思，秦天干脆也不在遮遮掩掩，直接在外婆身边对着母亲就是一顿狂干猛操，两人驰骋挺动的身躯，就在宫明月身边。
　　秦天坏笑一声，一只手伸进外婆的被子内，摸上了外婆那阴毛浓密的熟穴，在外婆不断的颤抖下，二根手指插了进去。
　　「呜……」外婆强忍着秦天手指的侵犯，紧紧得闭着眼睛装睡。
　　而秦天一边操着母亲，一边用手指抠挖抽插着外婆的多毛熟穴，虽然都心知肚明，但只要不点破，那就能保持这种暧昧。
　　这种煎熬不知道过了多久，宫明月闭着眼睛，衣裳敞开，双腿大大的分开，任由外孙的手指插着自己的熟穴，从一根手指到二根，现在三根手指其扣，已经让宫明月处在崩溃的边缘了。
　　宫明月喘着香气，只感觉在小穴内的手指抽了出来，就在她以为这淫秽地狱要结束了的时候，她只感觉身上一重，好似有人压在了她身上。
　　「外婆，把眼睛睁开，母亲她累坏了，睡着了。」秦天伏在宫宵月耳边轻声说道。
　　宫明月一开始并不相信秦天，她自己知道要是自己睁开眼睛，跟女儿对视，那就算是把三人的关系给摆在明面上了。
　　秦天见此，也不在废话，将龟头顶在外婆的多毛蜜穴口上，然后猛地一挺腰，巨大挺翘强壮无比的大肉棒直接贯穿了外婆的阴道，整根插入！
　　「啊！」宫明月大叫一声，睁开了眼睛。
　　秦天抱着外婆圆润柔软的大腿，开始在她的蜜穴中进进出出，笑道：「外婆你看，母亲她睡着了。」这话多少有些自欺欺人。
　　宫明月看向身旁，发现女儿果然闭上了眼睛，好似在睡觉，至于是不是真的在睡觉，已经不重要了。
　　宫明月肩头扭到一边，双手死死的抓着床单，已经默许外孙对她的奸淫了。
　　秦天见此嘿嘿一笑，然后加快了抽插速度。
　　外婆宫明月的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，迎接秦天的下体的侵入。
　　雄伟的肉棒缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着肉棒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得她再次蜜汁狂涌，眼前有着这么美艳而成熟的肉体，秦天此时带着想享受的心情。
　　秦天双手抚摸过外婆宫明月的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。
　　尽管外婆宫明月蜜穴颇深，但秦天那长长的肉棒依然能够每次都重重的戳在她的阴道深处，顶得子宫处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着外婆宫明月的阴精大量的涌出了。
　　在秦天狂猛的攻势下，外婆宫明月的小嘴张得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，外婆宫明月双眼无神，显然是被秦天那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。
　　随着秦天一下特别猛烈的撞击，外婆宫明月眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在秦天的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。
　　秦天知道她这是高潮到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了宫明月最大而且是最后一次的高潮。
　　秦天也将精液爆发在外婆的子宫内，两人同时达到了性爱的巅峰。
　　秦天将湿漉漉的肉棒从外婆的蜜穴中抽了出来，那粘连冒泡的淫液，闪耀着淡淡的水光。
　　「外婆，你的穴真肥，全是水啊。」秦天笑着用手指分开外婆的小穴，打开的穴口再也没法将精液留住，从内流了出来。
　　宫明月闭口不语，只是默默承受。
　　接着秦天拿出了一些小工具，有剪刀也有剃刀等。
　　「外婆，我帮你修剪一下阴毛。」秦天说完试探的将外婆的大腿分开，将外婆依旧是撇着头任由秦天胡作非为。
　　只见外婆的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
　　秦天兴奋的拿起剪刀，将比较长和杂乱的阴毛给剪短，不得不说，宫明月的阴毛很长，可能是经常闭关，所有对这些并不上心，外婆比较长的阴毛都有手指那么长了。
　　「外婆，你下面都长头发了。」秦天调笑道。
　　「小……小天……不要说了。」
　　「嘿嘿。」
　　秦天坏笑一声，然后继续剪较长的阴毛，秦天并没有将这些阴毛丢掉，而是全部收集了起来，等较长的阴毛都剪掉后，他拿出剃刀，开始修剪。
　　因为之前做了一次，宫明月流了很多淫水，阴毛都被打湿了，所有秦天直接拿剃刀去剃毛，并不会伤害到外婆。
　　冰冷的刀锋接触到外婆樱唇那一刻，外婆娇躯一颤，嘴里发出了轻微的呻吟。
　　秦天很用心，他并没有将外婆的阴毛全部剃掉，而是修剪的很整齐，在阴阜上剃了一个心型。
　　秦天满意的点了点头，然后拿出一面镜子，照在外婆的蜜穴上，跟外婆说道：
　　「外婆，你看一眼，我剪的好不好看？」
　　外婆转过头，通过镜子的反射，看了一眼，她双腿的中间是一个鼓鼓的馒头状，中间是如少女般粉色，蜜唇就如充血的花瓣一样的美丽，略带鲜艳的红色已经被湿润所覆盖，精心修剪过的阴毛延伸至粉嫩的三角地带，紧致饱满的穴口和稀稀疏疏的阴毛上挂满了晶莹剔透的淫液，散发着情欲的诱惑味道。
　　「呀……！」外婆娇羞一声，双手捂着脸，不在去看自己的小穴。
　　「这样就好看多了。」秦天在外婆的阴唇上亲了一下，然后站起身拍了拍外婆的屁股，说道：「已经搞定了。」外婆立马加紧双腿，卷起被子将自己埋在被褥里，当起了埋头鸵鸟。
　　秦天朝母亲的方向看去，发现母亲赤裸着身体，撑着头侧躺着看着自己的儿子给他外婆剃毛。
　　当然宫明月并不知道，自己被外孙剃毛的场景全被女儿看到了。
　　母子两人交换了一下眼神， 彼此一笑，母子偷偷的亲了一下后，秦天就跟母亲挥手告别了，他要回清漩那边，要是等清漩醒来发现，自己不在身边，又不知道会不会发病。
　　清漩和宫宵月、宫明月并没有在这里待太久，毕竟两位女帝可都是有一整个王朝需要管理的，而且这一次天武仙朝和落痕仙朝也有一些事情要解决，毕竟现在都已经算是一家人了。
　　在几天后，天道学院迎来了空前的热闹。
　　天道学院天空中，流光沸腾。
　　界域四周的边际，这几日间有无数华光流转。有遮天蔽日的巨大神兽奔驰而来，有华贵非凡，超脱常人认知的虚空宝器流转生辉……其他各大道域之人，纷涌而至，使得整个天道学院变得格外的热闹。
　　这些都是天道学院学员背后的势力代表，这一次活动，是人族大帝压宝，也是为人族选拔可撑起人族未来的天骄大才。
　　自然关注的人非常多。
　　这一次活动分为二个阶段，一是登阶，二是争夺。
　　学院会开启一条通往秘境的阶梯，这阶梯每一级都是一个境界的威压，可谓是一步一难，这也是为了检测学员的天赋和潜力，只有登顶进入秘境的人，才有资格进入下一阶段。
　　学院广场上，聚集了所有的学员，在一片观台之上，已经坐满了人，这些都是学员的家长，而在万载虚空中，已经将近有数十位大帝的投影将目光投向了天道学院。
　　其中就有秦族的大帝，至于是哪一位，暂且不得知。
　　「我要成为大帝！」
　　「这一次活动，我一定要抓紧机会，即便难以踏步到顶点，但只要进入其中也能够裨益无穷！」学院四周，人群轰吵，密密麻麻全部都是人头。
　　一个青年满脸红润：「这一次只要我能登顶，就能改变家族的命运，我是全族的希望，我一定要登顶！」吵吵闹闹，人头攒动。
　　天道学院此时活动，对于一些散修和背景低微的人而言，都是可遇而不可求的通天大道！
　　但同样，也有一些老生在泼冷水。
　　「呵，你们可别想的太好。这登阶传闻有九万台阶，每一阶台阶中都蕴藏着天大的机缘，但前提是你能承受住！」「每一次登阶开启，虽然诞生了诸多高手，但同样的，意外死亡人数也是从来不低！」有人说好，有人说坏，但到了此刻，恐怕也没有一人能够听进去了。
　　除了散修之外，半空之中各大传承之地的人也全都到来。
　　整片天际神光浮动，各异的彩色弥漫不休。
　　「秦哥哥呢？，怎么还没见他过来。」
　　在天道学院队伍处于前列的洛璃问道。
　　一身青衣的洛璃眸子转动，她五官灵动，顾盼间熠熠生辉，宛若仙子一般清清冷冷。整个人高高站着，衣衫随风而动，令人看上一眼便挪不开目光。
　　在一旁的岳青灵双手抱胸，看了洛璃一眼，说道：「可能是有些事耽搁了吧，你别担心。」「我才没担心他。」洛璃雅连忙撇清，嘴硬道，「我只是不想秦哥哥错过这次活动啦，听师傅说，这次活动有很多好东西呢。」岳青灵摇了摇头。
　　以秦天神子的身份，这些东西估计是看不上眼啊。
　　「对啊，洛璃，你担心他干嘛，你放心，要是你登不上阶梯，我来帮你，等进入秘境，我会保护你的。」叶良坤在一旁非常臭美的说道，然后还自以为很帅的甩了一下刘海。
　　秦天这段时间精力都放在了唐八身上了，叶良坤到是放养了，他是有舔狗系统，越舔越厉害，这段时间他疯狂的舔洛璃，次次被打，但次次又舔。
　　皇天不负有心人，叶良坤还是有点进展的，至少洛璃不打他了。
　　其实就是洛璃见这个恶心人的东西，怎么打都打不死，没办法了就让他跟着呢。
　　洛璃无语的白了叶良坤一眼，恶狠狠的说道：「你还是担心你自己吧，小心死在里面啊。」「啊！」叶良辰突然大叫一声，然后自我感动的说道：「洛璃居然关心我，你心理肯定是有我的。」「咦……」岳青灵在一旁看的都犯恶心了。
　　洛璃更是青筋暴起，小拳头梆硬。
　　而同样身为天命主角，姬霸也算是混的风生水起，除了他胯下的那头大母猪，几时不见，他这头母猪后宫都已经变成猪妖了，简直是恐怖如斯，一个直立大母猪，并不是人形哦，还兽形，但却是双脚直立行走的那种。
　　姬霸与母猪双修了很久，每一次双修，他的后宫系统就会给一次奖励，所以姬霸虽然看着让人觉得恶心，但实力却非常的强，不容小视。
　　这么多天命主角也就唐八混的最惨了，铺天盖地的债务，已经把他给掏空，但因为修炼击剑之术，天天去卖屁股，修为到也精进了许多。
　　虽然这三人，看着都有那么多一点恶心和变态，但实力还是毋庸置疑的，毕竟都是有系统的主角，当舔狗，操母猪，卖屁眼，都能变强，简直是不讲道理。
　　不愧是主角！
　　就在这时，一声惊天动地的龙吼之声，从众人头顶上轰鸣响彻。
　　只见云端之中，一条庞大的黑龙，在云雾中翻腾，周身神光弥漫升腾，龙威震慑八方。
　　龙行踏绛气，天半语相闻。
　　混沌疑初判，洪荒若始分。
　　「这难道是真龙！！」有人看着头顶在云雾中若隐若现的庞大龙躯，震惊不已。
　　「莫非是太古皇族的人？」也有人目漏凶光，警惕了起来。
　　「不对！你们看那龙的头顶！」
　　众人闻言都朝那从云端探出的龙头看去，在龙头之上站着年轻男子，眸光璀璨，发丝飘舞，全身上下透着超然物外的气质。
　　而在他身后则是众美环绕，美艳如云。
　　在秦天身后的女子，无不都是千秋无绝色，悦目是佳人，倾国倾城貌，惊为天下人！
　　神威恐怖的黑龙，翩翩如玉的少年，珠围翠绕，群芳争艳的各色美人，无不让人心生向往。
　　「这是神子的黑龙！是神子来了！」
　　「神子大人！」
　　下方的人群瞬间沸腾了起来，一个个目光希冀兴奋的看到了龙头之上。
　　「有神子大人在，这一次活动肯定不会出什么事了，都知道神子大人宅心仁厚，待人亲善，从来没有因为身份高而看不起底层修士。」「是啊！这一次登阶活动，必然是神子第一个登顶！！」一道道欣喜的声音响彻。
　　各大道域的天骄学员也是纷纷现身，满脸堆笑，神色讨好，恭敬的同秦天打着招呼。
　　秦天站在蛟彩化形的黑龙头上，点头回应。
　　秦天从龙头上落下，人群自动的给秦天让出了一个位置，秦天带着众女，来到了前方，跟洛璃和岳青灵站在了一起。
　　「秦哥哥，你来啦！」洛璃高兴的小跑了过去，但跑到一半就停住了。
　　顾清寒站在秦天身旁，冷眼看着洛璃，顾清寒是唯一个能站在秦天身边的女人，其余人都在身后跟着。
　　岳青灵见两人关系好似不太好，连忙拉着洛璃，往秦天身后走。
　　秦天见此朝着岳青灵含笑点了点头，岳青灵俏脸一红，心情喜悦万分。
　　「哼。」顾清寒冷哼一声，不在去理会这些事，闭上眼睛，闭目养神起来。
　　秦天苦笑，这后宫还是有点不太好管啊，尤其还是有二个刺头，一个病娇女帝清漩，一个一体双魂占有欲强的顾清寒。
　　一个想杀光秦天所有女人，一个想单独占有他。
　　实在是有点难顶。
　　而且关键是这二个女人，他还拿她们没办法，清漩发病还能把清风拉过来打一顿，这顾清寒哪天发病，他都不知道该怎么办，也就只能也把她打一顿了。
　　这时，秦天感受到三道充满敌意和杀意的目光，他朝着几处目光一看。
　　正是唐八、叶良坤、姬霸三个变态主角。
　　「也让他们蹦跶了这么久了，相比他们身上的天命值应该已经很多了吧。」秦天暗暗想到。
　　「系统，给我调出他们的面板，来点作用，不然我都快把你忘记了。」秦天内心说道。
　　系统：「……」
　　【天命主角：唐八】
　　【修为：踏天六步】
　　【金手指：古武剑法、葬仙剑域——残剑】
　　【功法：击剑之术，独孤九剑，剑二十三】
　　【天命值：6000】
　　唐八这段时间被剥削的太狠，女朋友被抢，母亲、小姨都变成了别人的玩物，该获得的机缘，基本都已经被秦天给抢了，现在他的天命值几乎已经快没了。
　　【天命主角：叶良坤】
　　【修为：踏天八步】
　　【金手指：舔狗系统】
　　【功法：陨杀劫，暗夜九转。】
　　【势力：叶家少主、陨杀殿当代殿主】
　　【所舔对象进展：洛璃（2％），岳青灵（1％），顾清寒（0％）】
　　【天命值：800000】
　　秦天朝叶良坤看去，这个舔狗也太失败了吧，不过天命值倒是很多，这棵韭菜也到了收割的时候了。
　　【天命主角：姬霸】
　　【修为：踏天九步】
　　【金手指：后宫系统，上苍剑胚】
　　【功法：人猪合一，母猪冲撞。】
　　【后宫：母猪（玄丹境）】
　　【势力：姬家少主】
　　【天命值：963000】
　　又是一棵优质韭菜，当初在悟天碑中，他没有杀姬霸，也是想养一养，现在也是到了收获果实的时候了。
　　随即秦天又朝洛璃看了过去。
　　【天命主角：洛璃】
　　【金手指：大道骨，大道符纹】
　　【修为：踏天九步（圆满）】
　　【沦陷值：85％】
　　【天命值：130万】
　　「哦……」秦天倒是对洛璃表现的这么优秀有些惊讶，这洛璃还真的是深藏不露啊，所有金手指都跟大道有关。
　　不过他埋藏在洛璃身上多年的伏笔，估计也快发作了。
　　秦天目光温和，神态自若，将目光看向广场上的众多学院，然后目光落在在众星捧月，万人拥护的杨天一身上停留了一会。
　　杨天一也对秦天回以一笑，目光中充满了战意。
　　「真的好啊，好多本源，好多精血，好多神魂啊！」在秦天温和的笑容之下，却是深深的恶意。
　　顾清寒娇躯一震，她猛地看向一旁「和蔼和亲」的秦天，目漏惊恐，刚刚秦天身上的那一丝异样，别人察觉不到，但她不会忘记，她二世跟秦天纠缠不清，这种感觉她很熟悉，每当秦天身上有这种怪异的时候，那就代表他「饿」了。
　　「清寒，你怎么了？」秦天牵起顾清寒冰冷的小手，关心的问道，只是那表情笑的有点让人不寒而栗。
　　「没……没什么。」顾清寒强忍心中的惊惧，咬着嘴唇道。
　　「那就好，你和你的这些追随者最好不要单独行动哦，要是出了什么事，我会担心的。」秦天笑着，伸手帮顾清寒捋了一下垂落的秀发。
　　顾清寒双目一震，然后就平复了下来，不在多语。
　　「他还是那个魔头，我要杀了他！我要杀了他！我要结束我和他因果，我不能在像未来那样，助纣为虐。」「可是……可是，他关心我，他并不是无情无义之人，他甚至还会放过我的追随者，他这是在关心我，我该怎么办……我该怎么办！」顾清寒内心无比的挣扎，一会想要杀掉秦天，一会又觉得秦天只要关心她，死多少人都跟她没有关系。
　　就在顾清寒心绪如麻的时候，前方的上空，突然传来一道神光崩碎的声音。
　　「轰！」
　　接着，一团浓郁的灵气瞬间四扫，天道学院上金光弥漫，从天空之上，从上而下延伸出了一道金色阶梯。
　　「登阶开启了！」
　　「我要做第一个！」
　　人群瞬间沸腾，四周所有学院都是面露狂喜。
　　这时天道学院的院长凌空虚踏，站在空中，他声音如洪，大声道：「天道学院活动，登阶！开始！」「太好了！同学们冲呀，登得越高，我们的前途就越光明！」顷刻之间，无数华光瞬间飞出，密密麻麻如蚁般蜂拥冲入到了登天阶梯内。
　　一个窥月境的修者成功踏步登上了第一层的阶梯，他只觉四面八方无穷无尽的灵气瞬间灌注而来，将自己全身都包裹在其中。
　　「好浓郁的灵气！」
　　「天啊，我的修为居然有突破的迹象？」
　　他大喜过望，这才一会的功夫，他卡在窥月境上数年都没有任何进展的桎梏，竟然有了松动。
　　「我操，你们别挤，我也要上去！」
　　「你他妈的别扒我裤衩！我娘还在台上看着我呢！」「那个天杀的摸老娘屁股！」学员们满脸通红，都蜂拥向着上面继续攀登。
　　秦天倒也不急，他说道：「清寒、玲玲姐、洛璃、青灵你们去吧，至于灵萱，她还太小了，就让玉儿、柔儿先带着吧。」「那秦哥哥，我就先走啦！我在顶峰等你。」洛璃甩了甩胳膊，然后身躯如豹，双脚一用力，光是靠着肉身之力，就瞬间超过了所有人，达到了第一名！
　　「那神子，我也走了。」岳青灵朝着秦天弯了湾腰，也踏上了阶梯，岳青灵也是速度很快，一下就超过了大多数人。
　　「那灵萱就交给你们了。」秦玲玲将苏灵萱交给周白柔。
　　秦天向秦玲玲眨了眨眼睛，偷偷的摸了一下她的手，所谓姐弟心灵相通，秦玲玲立马就知道，她这个坏弟弟又要对她做什么了。
　　于是瞪了一眼秦天，然后周身神通环绕，如履平地的踏上了阶梯。
　　秦天笑了笑，看向了萧梦，问道：「你要不要也去试一试？」「我？」萧梦犹豫了一下，随即目光暗淡了下来，说道：「我修为太差，估计连着阶梯都走不了几步，我上去只会丢人罢了。」「这个你拿着。」秦天将一块玉佩拿给了萧梦，说道：「这玉佩内有我气息，你握着我的玉佩，走多少是多少，在你的极限位置，坐下吸收灵气修炼就好，不要觉得不好意思。」「谢谢。」萧梦接过玉佩握在胸前，感激的说道。
　　秦天会在意她的修炼，这也证明他并不是单单把她当泄欲工具，一个只要能张开双腿挨操的人形小穴。
　　秦天伸手摸了摸萧梦的头顶，说道：「谢什么，你修为高了，我就能操你更久啦，好好修炼。」「我……我知道了。」萧梦低头含羞的道。
　　「去吧。」
　　「嗯！」
　　萧梦手握玉佩，也踏上了阶梯。
　　顾清寒见此冷哼一声也带着一众追随者，走了上去。
　　唐八、叶良坤、姬霸以及杨天一，也都动身开始了登阶！
　　秦天看着众人开始攀登阶梯，目漏神光。
　　「行了，既然都已入局，那我也该行动了。」
　　当即，秦天微微一笑，一步踏出。
　　一瞬间，一股恢弘恐怖的气息从他身上弥漫升腾。
　　
　　第四十八章
　　登天路上，无数学员都在奋力前行，但很快就有不少人因为急功近利，贸然踏入更高一层，受不了登天路上的压力而被轰了出去。
　　但也有聪明之人，会在极限位置修炼适应，等适应后在尝试踏入下一层，在肉身极限的位置呆得时间足够久，收益就越多，肉身就会经渐渐习惯了这等程度的灵气涌入，因此踏入到更高一层。
　　而那些应受不了超越肉身灵气而被轰出的人多半都是新生，而老生只会盘腿座下吸收灵气，冷笑着看着这群头铁的新生，他们可不会好心的去提醒他们，能少一个人进去第二阶段，就能少一个人竞争。
　　但这些人注定不会成为人们的焦点，各大宗派世族，都将目光投向了在最前方快速登阶的几个天骄身上。
　　「神子他动了！」
　　有人惊呼出声，随着此人的话语，所有人哪怕是正在登阶的学员也都将目光投向了秦天，秦天一步踏出，恐怖灵气升腾而起。
　　他周身一团星河流转，霞光万丈，璀璨无比。
　　明明看上去是普普通通的一步，下一秒便从数里外的广场上，瞬间出现在了登天路内。
　　众人只觉眼前一花，一个个的甚至都没有看秦天落地的样子，他身形便已经向着登天路上走去。
　　他一袭白衣如雪，剑眉星目，俊朗不凡，身上仿佛透着流光，令人感叹。
　　他每踏一步，看似普通，却能瞬间跨越数十台阶，身上透露而出的气息恐怖至极。
　　秦天路过之处，四周的人只觉仿佛有什么凶兽路过，光是偶尔泄露出来的威压，便令众人无不脸色惊恐，恭敬让路。
　　在前方，萧梦小手死死的捂住秦天给她玉佩，她满身香汗淋漓，一对不在被束缚的丰满巨乳随着她剧烈的呼吸而上下晃动着，引来不少人的觊觎，自从萧梦选择了秦天，她便已经不在隐藏自己的美貌，淡雅的妆容，小巧玲珑却丰满色情的身体，尤其是被秦天破处，被精液滋润过后，身上多了几分成熟韵味的她，让萧梦立马就成为了天道学院的新晋女神。
　　但此时的她举步艰难，双脚如注铅，恐怖的灵气不断的在从登天路涌出向她挤压而去，要是萧梦不能吸收这些灵气，最后只会被强大的灵气轰出登天路。
　　「在....在上一阶！」萧梦是个倔强的姑娘，她银牙紧咬，哪怕此时的她已感觉好似背负巨山，但她依旧不肯放弃。
　　她想要得到秦天的认可，想要得到他的夸赞，她需要更加的努力！她想证明她并不是无用之人。
　　就在萧梦要坚持不住的时候，她感觉浑身一松，周遭的压力顿时消散，一只温暖的大手按在了她的后背，然后大手一推，萧梦踏入了新的阶梯。
　　萧梦回头一看，发现秦天已经来到她的身边。
　　「神...神子。」萧梦内心欣喜。
　　「你已经做的很好了，就在这里修炼吧」秦天伸手在她的头上摸了摸，然后一挥衣袖再次安步当车的向上走去。
　　秦天高大挺拔的背影，萧梦双眸泛出点点星光，脸上带上了微微熏红，看到这一幕不少人都露出了羡慕的神色。
　　唐八转头看着萧梦那痴迷羞红的表情，脸色难看到了极点，心中对秦天和萧梦的恨更是难以平息。
　　「两个狗男女，秦天你什么都跟我抢，母亲、小姨、萧梦，她们原本应该是我的！我的！」
　　「还有萧梦，好你个萧梦，跟我在一起就装纯，故意伪装自己，我他妈的都不知道你的胸这么大！！」
　　嫉妒使人扭曲，此时的唐八已经扭曲到不成人形了。
　　秦天在路过岳青灵的时候也推了她一把，让她更上一层，岳青灵看着自己崇拜敬仰的神子大人，脸上就一阵欣喜，她向秦天弯腰行礼，这一弯腰岳青灵丰硕饱满的玉乳显得越发的硕大肥美，两个乳房更是因为体位的缘故挤压在一起，白皙诱人，娇嫩无比，秦天将目光集中在她因弯腰而接近的丰满玉乳上，好似也感受秦天那侵略性的目光，岳青灵脸上更红了，但内心也是充满了自豪和开心。
　　「多谢神子大人。」岳青灵恭敬的感谢道。
　　秦天收回目光，这岳青灵也是一个不错的极品，要不是这里人太多，他还挺想去捏一把的。
　　「你就在这里停步吧，在上去你就受不了」秦天说完再次迈步，只是转头看向岳青灵，再次小声说道：「下次不要穿内衣。」
　　秦天的声音很小，只有离他最近的岳青灵听到了，她满面羞红，恨不得现在都找个地缝钻进去，但是在她那绯霞层层的脸蛋上还有一份隐藏其中的期待，她小嘴微张声若蚊蝇的说了句：「嗯。」
　　秦天嘴角一笑，然后再次向前走去。
　　洛璃迈步而行，顶点就在不远处，此时的她也是感觉到了一些压力。
　　体内的道纹复苏，隐隐在她雪白的肌肤上都形成了一道淡金色的纹路，腹部的大道骨也在微微发烫，
　　就在这时，洛璃突然感觉有一道寒气快速的朝她接近，连忙扭头看去，结果看到了一道让她恨得牙痒痒的身影！
　　她一身素衣，肌肤有如冰雕玉琢，露在衣裳外面的线条美得不像话，乍一看那冰冷出尘的气质就像千年不化的雪峰上绽开的冰莲。
　　「顾清寒！」
　　洛璃秀眉微蹙，眼里闪过一抹不善，这个女人不但抢走了秦哥哥，还一直对她的大道骨觊觎许久，每次顾清寒看她的眼神，都是在看她的大道骨而不是她这个人。
　　结果顾清寒脚步未停，已经超过了她，仿佛是察觉到洛璃的敌视，顾清寒转过头来，她身穿白色的秀裙，身材玲珑凹凸，极其的显眼。
　　此刻，顾清寒绝美的脸蛋上，眉眼一挑，似笑非笑的目光似乎带着一丝怜悯，瞄了一下洛璃的身材，姿态更是显得风华绝代。
　　看到这一幕，洛璃更是一阵炸毛，就像一只生气炸毛的猫一样。
　　她在挑衅自己？！
　　洛璃怒气冲冲的看了过去，不过在注视到顾清寒突出的身材时，还是被打击到了。
　　顾清寒本就气质出尘，美艳八荒，众里嫣然通一顾，人间颜色如尘土，在美貌上根本不输自己（自信 ????）。
　　至于那身材.....。
　　洛璃低头看了看自己，俗话说的好，女子低头不见脚尖，那便是人间绝色，但洛璃几乎一眼就能看到脚尖，无比的顺滑。
　　「大了不起啊！，我还在发育呢！！」
　　洛璃气呼呼的，贝齿一咬，狠狠迈步，向着前面追赶而去。
　　另外一边。
　　秦玲玲周身法华绽放，身体有法球环绕，就好似一颗颗生命古星，无穷无尽的灵气从她体内爆发而出，甚至还隐有压过通天路上散发的灵气。
　　秦玲玲的表现出乎人们意料之外，实在是太强了，到现在她甚至连一滴汗都未曾出过，一直步履安详未曾有过停顿。
　　「这不愧是秦族的大小姐，实力居然也如此的恐怖！」
　　「顾清寒也是恐怖如斯啊，我甚至都没看到她的气息有半点混乱，好似在闲庭散步般！」
　　「杨天一才是今世大才，现在稳居第一！」
　　「不一定，神子已经追赶上来了。」
　　唐八、叶良坤、姬霸三人差不多平分秋色，都是身居前列，只是比杨天一、顾清寒要差一点，与洛璃、秦玲玲处在差不多的位置。
　　唐八一身剑意纵横，他一步一步艰难的攀爬着，他往上看去，已经能够看到顶点了，要是他能保持这个速度，可以在杨天一和顾清寒之后第三个登上顶点之人。
　　「我只要第三名登上通天路，那我就能在此扬名，各大势力宗族都会来巴结我！到时候我想要什么就有什么！我要让萧梦还有母亲和小姨她们后悔！」
　　他脸上充满了傲气，身上的剑意更是冲天而起，而唐八的修炼天赋确实很强，也引起了不少剑修大派的兴趣。
　　可就在唐八意气自得时，唐八的脸色徒然一变，一股发自内心的恐惧之感瞬间涌上心头。
　　这种感觉！
　　他猛地转过头，只见一道雪白身影，咫尺天涯般一步踏出便已经近到眼前。
　　秦天一身雪色长衫，墨染般的发丝在烈风的吹拂下，张扬着，飞舞着，一张俊逸至极的脸庞挂着淡然清雅的笑意。
　　他超过了姬霸、超过了叶良坤，最终来到了秦玲玲的身边，他看向秦玲玲问道：「可以吗？」
　　「这点还难不倒我，你在顶点等我，我很快就来。」秦玲玲胸有成竹的说道，她也是天骄，自有天骄的自信和骄傲。
　　秦天点了点头，然后看向了排名第三的唐八，踏步而去。
　　唐八见此浑身一颤，他不在停留再次而上，但到达这个阶段，也已经快要到达他的极限了，周身灵气粘稠如泥沼，此时他每踏上一个阶梯，就需要使出全部的力量，但他不能接受被秦天超过，谁都可以唯独他不行！
　　「啊！我可是主角，是穿越而来的天命之人，怎么会败给区区土著！」
　　唐八内心狂吼，身上的剑气再一次爆发而开，剑气如虹，直贯天际，搅动起万千风云，他再次迈步，周身剑气似乎要将山峦掀起，要将这通天路给踏碎般。
　　他一步一步的攀爬着，他甚至已经要追上顾清寒了，越来越近！越来越近！！
　　可就在这时，唐八的耳边响起一道嘲弄的声音。
　　「你太慢了，爹爹追上来了哦，本来当爹的要让一让你的，但你实在是太慢了，我就先走一步了。」
　　嘲讽至极的话语落下，一身白衣的秦天就从他身边一惊而过。
　　超过唐八时，秦天对着唐八说道：「你娘她很润。」
　　说完再次踏步瞬间来到了顾清寒的身边，两人居然好似情侣散步般，对登天路的灵气威压视若无睹。
　　只剩下唐八呆愣原地，表情僵硬，似乎是在怀疑人生，半天都没有动一下。
　　秦玲玲也超过了唐八，看着唐八这模样，她的恶女本性也释放了一下，她自言自语，好似在抱怨，但声音却没有丝毫的掩盖「唉，状态不太好，昨晚没休息好啊，都怪萧梦破处的时候叫的太大声了。」
　　秦玲玲说完，嘴角露出一抹坏笑，然后故意打了一个哈切，继续往上走去。
　　「秦天！！你真他妈的该死啊！」唐八双目血红，他转头看向后方已经在打坐吸收灵气的萧梦，一想到陪伴他二十几年青梅竹马的女友被秦天按在床上破处的画面，他就怒火中烧，要是萧梦还是以前那个土里土气，一个其貌不扬的女人，那唐八还会好受一点，但现在萧梦一番打扮，脱掉了裹胸，穿上了华贵靓丽的仙裙，还戴上了几件昂贵的发钗、首饰，这一下就好似变了一个人似的。
　　脸若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠。
　　既有天然淳朴的美，又有典雅妩媚的柔。
　　现在的萧梦变的是他高攀不起了，这让他如何能心理平衡？
　　秦天与顾清寒齐肩而秦天看着她道：「你不想要第一？」
　　以顾清寒的实力，杨天一不一定争的过她，但她就这样保持在第二个位置，不快也不慢。
　　「第一不是留给你的嘛。」顾清寒依旧是那么的冰冷。
　　「呵呵」秦天轻笑一声，然后再众目睽睽之下，大手搂住了顾清寒那清冷娇躯，那纤纤细腰不堪一握，一双山峰沉甸甸地挺立，小巧的柳腰水蛇般柔软灵活，丰腴的屁股曲线完美无比，修长的大腿白晰玉润，充斥着一种不是人间之物的感觉。而她玫鲜艳娇嫩的脸蛋上，一双如湖水一般深邃的凤睛，让人看来了怦然心动，何况更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动。
　　顾清寒是秦天所有女人中潜力最大的，不管是实力还是美貌，顾清寒可是享有年轻一辈第一美人之称的。
　　「你....你干嘛！」顾清寒突秦天搂进怀中， 一时脸色的冰冷居然消散了大半，这里人实在是太多了，不单单有登天路上的天道学院的学员，还有在外围观的各大宗门世族的人，在这么多人面前做如此亲密之举，饶是冰冷如雪的她也露出了小女人羞涩姿态。
　　「我抱我的未婚妻，不是很正常的事？」秦天倒也不敢太过放肆，毕竟他也不喜欢在人多的地方对自己的女人动手动脚，这不就便宜其他人嘛。
　　众人看着秦天和顾清寒亲密的行径，真的是羡煞旁人，但也有人嫉妒的，唐八、叶良坤就非常的嫉妒，可恨秦天能拥有顾清寒这第一美人。
　　然而在万载虚空之中，数道大帝投影中的一道，看到此情此景，不由的冷哼了一声。
　　「呵呵，亲家，我家神子跟你家的女娃娃简直就是天生一对啊。」
　　「秦十七，谁是你亲家，现在只是订婚，到时候清寒嫁不嫁还不一定呢。」
　　「迟早的事。」
　　「哼！」
　　在登天路上秦天牵起顾清寒的素手，笑道：「我第一，那你就要第二，我带你上去。」
　　两人如同神仙眷侣秦天身上大道之力催动，炎龙冰风环绕其身，他牵着顾清寒的小手，快速的朝着通天路顶点而去。
　　杨天一立马就要登顶的时候，只见身旁有两道模糊的白影闪过，再次看去秦天和顾清寒已经站在了顶点。
　　「什么！」杨天一不可置信的看着从他身边掠秦天和顾清寒，「怎么可能这么快！」
　　这时。
　　天穹上突然有一道金光升腾，金光之前，出现了一道神力流转，混沌光芒弥漫的苍老身影。
　　这虚影一经出现，整个天空都是隆隆作响，空间发出不堪重负的嘶鸣，仿佛有些承受不住这虚影带来的压力。
　　天道学院的院长从虚空中踏出，看到这道苍老的身影，周围之人接连色变，都起身恭敬行礼：「见过院长！」
　　「呵呵，无须多礼。」老者和蔼得摆了摆手。
　　天道学院院长，这是一尊古老的存在，整个大千道域域多少都有所耳闻。他的真名已经在漫长的时间长河中被遗忘，世人只知道，在五行仙界崩塌，远古天庭消失后，在人类最黑暗最无助的时代，院长是众多挺身而出，庇护人族的大帝之一。
　　只是听闻他一直闭关不出，已经近十万年没有露面了。
　　这次，竟然降临了！
　　虽然只是一道法则虚影，但依旧是令人震惊不已。
　　「天道学院活动第一阶段，登天路！第一名，秦族秦天，第二名，顾家顾清寒，第三名，杨家杨天一！」
　　随着院长宣布，全场哗然，纷纷叫好。
　　「秦族这是又要出一尊大帝啊！」
　　「神子不陨落，那肯定是我人族之光，带领人族走向辉煌！」
　　听到全场的喝彩，杨天一脸色很不好，他盯着秦天，道：「这第一阶段就算你赢了，等到了秘境之中，我定败你！」
　　秦天瞥了他一眼，并没有接话，只是继续牵着顾清寒葱葱玉手，在她身上刷着反派值。
　　「哼」见秦天无视自己，杨天一也不再多语，只是眼神中那一抹狠辣，让人不寒而栗。
　　顾清寒先是看了秦天一眼，这家伙故意挨着自己很近，看似只是牵手，但总是无意有意用手臂触碰她的胸部，不过她对这种小动作也没太大的反感，她又看了一眼杨天一。
　　「你不回应他一下？」
　　秦天嘴角露出一抹讥讽，淡笑道：「死人在说话。」
　　很快唐八、洛璃、叶良坤、姬霸、秦玲玲以及将近数百人也陆续达到了顶点，原本数千人，现在只剩不到三百的人数，可见这淘汰率之高。
　　「你看！那我是烈焰门的天骄，他是第一百六十位登顶的！」
　　「我儿真乃是人中龙凤！九十六位登顶！」
　　一时间，看台上的更大学员的家属势力，有人扶须言笑，向其他人炫耀，当然有人欢喜自然就有人愁。
　　院长点了点头，这一代的年轻人实力都非常的强，尤其是秦天，要是他能突破大道源流体的限制，那极有可能会成为人族下一代的守护者，一尊无敌大帝。
　　「这是给第一名的奖励。」
　　「你有一条火系上位大道——炎龙大道，这东西应该非常的适合你。」
　　院长随手一挥。
　　「吼！」
　　一道燃烧着金赤的火焰长龙咆哮飞出，一时间天空一片赤红，四周温度暴增。
　　秦天挑眉，手中大道之力涌出随手一抓，头顶上的火龙轻松被他抓在了掌心中，漫天令人皮肤烧灼的火焰消失无踪，在他掌心中剩下了一片赤红的龙鳞。
　　龙鳞只有巴掌大小，其中血红色的丝线交织，释放出一股惊人的波动，隐隐有道力弥漫。
　　「这是！」
　　秦天眸子一亮，他在这赤红龙鳞上感受到了大帝之力。
　　秦天手握着龙鳞，仿佛看到了一片上古天地，头顶火云漫天，大地赤火熔岩，一条遮天蔽日的巨大岩浆火龙咆哮飞驰，阵阵令人血肉消融的恐怖热力扑面而来。
　　院长的声音响起：「这是我在年轻的时候，在一条老龙上拔下来的，此乃大帝精血之物，与你的炎龙大道相性极佳。」
　　「多谢院长。」
　　秦天将龙鳞收好，对着院长行了一礼。
　　「呵呵，无须多谢，这是你实力的证明。」老院子呵呵一笑，然后也给了所有登上了顶点的学员奖励，只秦天的比起来要差了许多。·
　　「那第二阶段，秘境，现在开始吧。」老院子伸手虚空一按，在登天路顶点出现一道传送门骤然打开。
　　顿时一股纯净无比的灵气从内散发而出，沁入心脾，内有宝光溢出，这显然是一方洞天福地！
　　这处秘境是人为制造的，数名大帝每次都会在秘境内投放诸多不死秘药，天地灵株，造化大宝等，让能够攀上登天路的人族后辈，进入增强自身的底蕴和实力。
　　毕竟天道学院创建的目的是为人族培养大帝，并不是简简单单的学院。
　　可就在事，异变突起！
　　只见不知何时，在哪登天路上出现了一道漆黑的模糊身影，他的速度很快，登天路那恐怖的威压，对他来说好似形同虚设，身影魔气纵横，他快如闪电，飞速的朝着顶点冲去。
　　那些没有上到顶尖，在登天路上打坐吸收灵气的学员，在他擦身而过的时候，那恐怖的魔气，顿时就将他们给淹没，瞬间魔化变成了一具没有神智的魔物，互相厮杀起来。
　　见此，老院子眼眸闪过一抹金光，大声喝道：「天魔！」
　　此话一出，众人哗然，那些看到自家孩子和门内天骄被魔气侵蚀成魔物的人，都怒不可遏，恨不得冲上去将这大胆天魔给撕碎。
　　「该死！这魔子是如何混进去的！」一名教师双目金灿，怒吼道。
　　同时万载虚空，数名大帝投影都降临到天道学院，他们每一个人的气息，都可以碾碎诸天，破灭大道。
　　「院长，我们出手拿下这魔子！」一名大帝投影说道。
　　「不可，登天路根本就承受不住我等的气息，要是我们贸然出手，只会让其他学员葬身此处！」院长皱眉说道。
　　他怎么都没有想到，前段时间闹的沸沸扬扬的魔子居然会混进天道学院内！
　　「院长你想想办法啊，我儿可还在通天路上啊！」
　　「该死的九渊魔族，被封印了这么久，居然还不老实！」
　　魔子所到之处，那些学员根本没有丝毫的抵抗之力，其中也包括了萧梦和岳青灵，萧梦和岳青灵都是没有登上顶点的人，她们此时被魔气包围，在魔气的侵蚀下已经快要支撑不住了。
　　「找死！」
　　一声大喝，弥漫整个通天路的魔气陡然被一道火光撕裂。
　　紧随其后，一尊巨大的炎龙轰然撕裂万千魔气，直直的朝着魔气源头咬去。
　　金灿的熔岩火龙弥漫着恐怖的高温，透着万千仿佛要燃烧天际的火光，四面八方灵气卷动，携裹而来。
　　那魔气中的魔子似乎也察觉到了危险，周身魔气卷动，面具之下的猩红血眸，看向袭来的炎龙，「秦族神子！这一次你挡不住我！」魔子长吼一声，魔气汇聚在周身，冲向了撕咬而来的炎龙。
　　「轰！」
　　魔气与炎龙碰撞，巨大的炎龙被撕裂化作漫天的岩浆雨，炎龙消秦天的身影赫然出现。
　　他黑发如墨，眸光深邃，一身纤尘不染的雪白衣衫，浑身都在流淌着神光，居高临下看来，宛若神祇。
　　他大手伸出，道韵弥漫，灵气华光流淌，衬托得他更是匹敌无双，神妙非凡
　　「玄天大道印。」
　　「泣血魔经。」
　　神子与魔子都是一手伸出，一个化作诸天大道，一个宛如魔渊逆道，两人互相一击，不放上下。
　　但两人也瞬间略过对方，秦天与魔子都是无心恋战，秦天快速冲到岳青灵身边，将她护住，免得她受魔气侵蚀，同时也将那些没有被魔气侵蚀的人也踢出通天路。
　　「是神子！他出手了，太好了。」
　　「我儿得救了，神子以后就我族的恩人！」
　　在外的各大势力的人，见秦天出手，而且还是第一时间救人，一阵山呼海啸的欢呼声响彻了起来。
　　原本在通天路上已经绝望的人，看到秦天在救他们，顿时就心生了希望，全力运转灵气抵抗魔气的侵蚀。
　　秦天来到萧梦身边，此时的她已经昏迷了，但还是死死的秦天给她的玉佩，秦天看了一眼，将她给抱了起来，将所有人都送出通天路后。
　　他再次转头看向通天路的顶点，此时的魔子已经冲到了顶点，就在杨天一等人要出手的时候，魔子身化三千，发动了某种秘法，居然将在顶点上数百人全都拉进了秘境之中。
　　「不好！他要将所有人拉入秘境，然后关闭入口。」
　　老院长大惊，他双目阴沉得可怕，在顶点的几百人可都是人族的未来。
　　「该死！这魔子一开始的目的就是顶点上的人，他之所以大肆杀戮那些没有上去的学员， 就是为了引神子出手。」
　　众多大帝投影都面色有些难看，有这几百人在，就有了遏制他们的人质，对于这个秘境，他们可以随手毁掉，但里面的一切将化作虚无。
　　要是秘境里面的人无关紧要还好，但能够登上顶尖的无疑不是天赋绝佳之人，甚至还有好几位大帝后裔，大族子嗣。
　　秦天见此，他全身大道之力催发到极致，一步踏出缩地成寸已是到了顶点，但眼见得就要进入到其中。
　　就在此刻，从秘境中居然爆射出一道魔气，秦天挥手将魔气打散，但却也被阻挡了片刻，然而秘境大门已经被关上了。
　　秦天的面色难看至极，他在入口处滞留许久，尝试了一会后，只能先行离开。
　　秦天出来，院长以及几位大帝投影，都围了上来，问道：「情况如何？」
　　秦天皱眉好一会，才浅浅叹息一声，说道：「这个魔子心思紧密，狡猾无比，他在入口处用魔气连通了整个秘境，要是我们从外面强行打开，就会引动魔气，从而将整个秘境给毁掉。」
　　「魔族真的是死不足惜！」一名大帝投影听闻，怒不可遏，他的一名子嗣就在秘境里面。
　　「对不起各位，我没能阻止魔子。」秦天微微摇头，语气中带着些许自责。
　　「神子，你不必如此，你也是为了救我们，要不是神子你，我们可能都死了。」许秦天救下的人感激涕零的说道。
　　听到这话，许多人都是点点头，目光赞许的秦天。
　　这个神子虽然在外霸道，喜好女色，背景恐怖，声名显赫，但他却多次和魔族之人交手，对魔族从不手软，甚至能为了一些普通修士和寻常散修，不惜拼着重伤，去保护他们。
　　如此大义凛然，如此的博爱无疆，在加上秦天的事迹，让他的声望在他们心中更加是无可比拟。
　　秦天脸色凝重，他对院长躬身行礼，道：「院长还有诸位前辈，恳请你们想办法打开通道，家姐还有家妻都在里面，我怕她们遇到魔子会有什么不测。」
　　「你不用担心，我杨家天一也在里面，想必那魔子也不会掀起太大的风浪。」
　　说话的是位背负金灿神轮，一声金色战袍的中年人，他乃是杨家大帝，杨烈，他对杨天一有着绝对的自信。
　　院长也点了点头，说道：「你也不用太担心，那魔子虽然强大，但终究还是年轻一辈，虽不知道他是怎么从九渊逃出来的，但有杨天一、顾清寒以及其他人在，晾他在强，也只能身死道消。」
　　秦天也好点头只能接受这个说法「那我就在此处等吧。」
　　说完，他就抱着昏迷的萧梦，带着还有些虚弱的岳青灵，找到一个比较清静的位置座下给萧梦疗伤驱散魔气。
　　众人非常尊敬的给秦天让出了一个僻静无人的区域。
　　杨烈将目光落在通天路顶点的秘境入口处，眼里闪烁着金光，说道：「看来九渊的封印要在加强一些了，居然会有个魔子从内跑了出来。」
　　众人点头示意，这段时间因为有魔子的出现，一些魔修居然有再度汇聚，打算卷土重来的迹象。
　　与此同时。
　　在秘境之中。
　　杨天一等人被魔子拉进秘境，却是四处分散开来的。
　　「想将我们分开，逐个击破吗？」杨天一冷笑一声，他目光扫过四周，淡然道：「别让我遇到你，秦天他杀不了你，我杨天一来杀！」
　　而顾清寒一进来，就感觉四周浓郁的仙雾便扑面而来，仿佛要液化一般，流转在她的全身。
　　在她眼前的是一座座仙楼宫阙矗立，有仙光缭绕，而在整个仙庭四周，一块块巨大的仙灵玉散落各处，七色晶莹，其中都显露出彩色流光。
　　放眼望去，仙灵玉数不胜数，这些仙灵玉就是此地仙雾形成的原因。
　　除此之外。
　　远处一座楼阁中，还有宝光升腾，浓郁的清香四溢。即便还未曾靠近，就能感受到其中弥漫的丹香。
　　「这是直接把我送到了秘境中的宝物所在了？」
　　顾清寒皱眉看向四周，她不相信会这么巧，而且最关键的是她根本就不相信秦天会没有进来。
　　「唉....罢了。」顾清寒暗叹一声，然后迈腿走向前方宝光升腾的阁楼。
　　同样情况的还有秦玲玲，她也被送到了一处机缘所在地，秦玲玲到是一点也不担心秦天，作为秦天最信任的人同时也是亲人的秦玲玲，秦天的一些秘密还是清楚的。
　　至于其余众多天骄学员，都开始探索秘境，或者成群结队生怕遇到魔子。
　　唐八看着灵气浓郁遍地灵株灵宝的世界，他高兴的就如蝗虫过境般，一扫而空，这些东西要是卖出去，足克抵掉他大部分的债款和欠款了。
　　叶良坤则是在寻找着洛璃，舔瘾犯了。
　　而在秘境之外，天道学院内，此时众人都沉默不语，闭气凝神，而原本昏迷的萧梦在秦天的怀里悠悠的醒来了。
　　她睁开双眼，入眼就看到了一张，如切如磋，如琢如磨的俊朗脸庞，她呆呆的看着，并没有说话。
　　秦天看到萧梦醒来，说道：「你醒了？身体有没有不舒服？」
　　萧梦摇了摇头，然后继续盯着秦天，许久，才开口说道：「你是谁？」
　　秦天一愣，然后嘴角露出一抹好似女子般的妩媚笑容，他将手指放在嘴唇上「嘘...。」
　　..........。
　　秘境空间内。
　　被魔子拉入秘境的天骄真传们，已经有不少开始抵不住天材地宝的诱惑，开始将魔子遗忘在脑后，单独去搜刮宝物，隐约之间已经出现了拼抢之声。
　　甚至有不少人都开始庆幸，秦天没有进来，少了一个极大的竞争者。
　　此时，洛璃全身道纹覆盖，如同一匹脱缰野马，在秘境中快速奔跑着，她的目光四处寻找，试图找到那害秦哥哥没法进来的魔子。
　　但突然洛璃双目巨震，她停下脚步，突然大口大口的喘着粗气，并伴随着强烈的心悸。
　　「怎么回事！？」
　　就在她不解自己为何会出现这种感觉的时候，她的腹部突然爆出了大量的魔气！
　　「这是！！大道骨！这到底是怎么了。」洛璃一惊，随后魔气开始从腹部钻出，缠绕她全身，将她的身体迅速魔化。
　　这股魔气潜伏已久，根本不给洛璃有反抗的机会，在重重魔气的包裹下，慢慢的形成了一个漆黑有半人高的蛋！
　　就在这时，一道魔气从远处飞来落在了黑色巨蛋面前，正是那魔子。
　　他看着眼前的巨蛋，伸手直接插了进去，在蛋里摸索了一会，抽出手的时候，手上已经拿着一块血迹斑斑还残留些许血肉的骨头，这正是洛璃的大道骨，只是此时的大道骨上面散发着薄弱的微光，死死得抵抗这缠绕其上的魔气。
　　魔子看了一眼便收了起来，然后拿出一块上刻有血红符纹的黑色魔骨，然后把魔骨插入巨蛋之中安在了洛璃体内。
　　「这是主上送你的礼物，能成为主人的奴仆乃是你的荣幸，魔向你敞开怀抱，哈哈哈。」
　　魔子脱下面具，露出了真容，他身形也在慢慢变化，解开了束缚，这是一个二米多高的如猩猩一般的高大男子，身上散发着乌黑的光芒，这恐怖的黑光，赫然就是浓郁到极致的魔气！
　　此乃远古大魔，是最为纯粹的魔族，更是在第一纪元跟随天魔征战的魔将，上古魔猿——玄雍！
　　玄雍做完这一切，将黑色巨蛋给收了起来，然后消失在原地。
　　「叮，天命之子洛璃大道骨被挖出，天命值——30000。」
　　「叮，宿主使用卑劣手段，手不沾血的挖掉了天命主角洛璃的大道骨，反派值 50000。」
　　「叮，天命主角洛璃，正在魔化，进度40%，洛璃正在失去天命主角身份，反派主角转换中。」
　　「叮，让天命主角魔化，转为反派，宿主反派值 70000。」
　　在秘境中一处，只见原本空无一物的地方，突然多出了一个身形。
　　一个男子虚空凝立。
　　他翩然若仙，气质如华，身上流光溢彩，全身上下都透着难以言喻的尊贵气息。
　　秦天听着脑海中的提示声，他知道留在洛璃身上的暗手已经开始了，他需要更多的人来帮他背锅、做事，玄雍他存在的岁月太过久远，原本早该寿元枯竭而死，只是之前被封印在八荒镇魔塔内，才苟活到至今，没有人能活这么久的，哪怕是大帝也会老去，也会到暮年。
　　所有很久之前玄雍就已经向秦天反应过，他的本源已经枯竭，再无恢复巅峰的可能，而他的身体也已经经不起岁月的侵蚀，他终将死去。
　　所有他需要第二个「玄雍」，所有在十年前，秦天找上了洛璃，他要的不是一个魔化的天命之子，而是要炼制出一尊大魔，一个有感情、实力强大，成长性高的新一代魔族！
　　在和洛璃相处的时间，秦天经常揉她的肚子，其实就是将魔气注入大道骨内，借助大道骨隐藏魔气，然后再十年的时间内不断的依靠大道骨来壮大自身，所以有一段时间洛璃会表现的非常暴躁和疯狂，这都是魔气潜藏在她体内的影响。
　　也是大道骨给洛璃的警示，不过可惜，大道骨在怎么神奇，终究是一件死物，没法开口说话，告诉洛璃这一切的真相。
　　在加上洛璃非常的信任秦天，哪怕在十年后，也会任由秦天给她「揉肚子」。
　　秦天微微一笑，他这样做虽然有些残忍，但洛璃还会是之前的洛璃，只是她会成为魔子。
　　「是时候收割韭菜了。」秦天他朝一个方向看去，嘴角含笑，身影模糊间已经消失不见。
　　在一处秘境之中，有意思的是两个天命主角居然相遇了，叶良坤和唐八，他们一个是舔狗系统，一个是有古武剑术，此时正在为一个宝物大打出手。
　　这是一本帝经，乃是一大帝所著，其中就蕴含了一门高深的神通和诸多法门。
　　叶良坤身影如魅，刁钻无比，奇诡多变，乃是行走于黑暗的刺杀之道。
　　而唐八则是手中之剑化作道道残影，独孤九剑，变化莫测，深奥无比。
　　唐八掌心中飞出了一柄蓝色道剑，剑刃一出，头顶上黑云密布，云雨突至。
　　无数雨滴落下，化为漫天杀伐剑气，一指点出。
　　而叶良坤身形化作魅影，迅速穿过如雨般的剑气，快速的接近了唐八，唐八手持残剑，一剑斩出，与叶良坤手中的长剑碰撞出了刺眼的火花。
　　「嗯，大帝经文，果然有些奥妙，不错不错。」
　　就在两人争斗之际，突兀的响了一道声音，他们一惊，转头向声音的方向看去。
　　「秦天！！」
　　「他不是没有进来吗？怎么会是他！」
　　秦天的出现，当即让场中的气氛大变，先前还剑拔弩张的两人，全部都是面色微变，惊骇的看这这道凭空出现的身形上。
　　「怎么，我在此很奇怪吗？」
　　浅浅的笑声响起，秦天眉眼清澈，长相俊朗不凡，他此刻嘴角带着温和的笑容，温润如玉，任谁看去都要感慨一声气质出众。
　　只是，这笑容落在叶良坤和唐八眼中，却让他们脸色有些难看。
　　尤其是唐八，他可谓是对秦天恨之入骨，这个混蛋抢走了他的小姨，还破了他女友萧梦的处女，更加可恶的是还强占了他的母亲，成了他爹！
　　叶良坤也对秦天有着恨意，他所舔的女神，全都是秦天的女人，这是来自舔狗的愤怒。
　　两人互相对视一眼，决定先解决掉秦天。
　　唐八笑道：「现在是以一敌二，哪怕你是道身境，也难逃一死。」
　　叶良坤：「把你杀了，想必洛璃就没有牵挂了吧。」
　　他们都是受天道眷顾的天命之子，虽然被秦天搞的有点歪，但好歹也是主角，而越级击杀强者的事，在他们身上，几乎是家常便饭般简单。
　　秦天闻言微微一笑，接着看向了唐八和叶良坤的身上。
　　平淡的声音在秘境中响起。
　　「我很好奇，你们的自信是从哪里来的。」
　　他说完，站起身抬手朝着他们一压。
　　而随着他的动作，四周的灵气突然狂暴无比。
　　天地中的狂风倏然凝滞，似乎是有一股恐怖的威压降临，山呼海啸般的颤动凭空出现。
　　叶良坤和唐八脸色一变。
　　「怎么可能，他为什么会这么强，这不是道身境该有的实力！」
　　唐八惊骇的说道，他也不是没有越级斩杀过道身境修士，但跟秦天身上的气势一比，宛若云泥之别！
　　「不可能！」
　　「你身上的气势怎么会这么强？？」叶良坤声音颤抖，他先前的自信，在此刻已经烟消云散。
　　人为刀俎,我为鱼肉！
　　「一起杀了他！」
　　唐八尖叫一声，然后率先出手，他身后千万剑刃倏然破空，手持残剑，剑道法则流转。
　　「剑二十三！」
　　此剑乃是唐八最强一剑，由剑引动灵魂之力，封锁周围时空，一剑杀之！这是已经超脱人间的剑法。
　　但也就仅仅是超脱人间罢了。
　　还是那句话，你在修仙时间玩高武，这不就是儿童在大人面前挥舞树枝嘛。
　　「你这也叫剑？我就让你看看什么才叫剑。」
　　秦天一手拍出，唐八封锁时空的灵魂瞬间被拍散，他吐出一口鲜血重重的摔倒在地上，然后秦天五指成爪一吸，将唐八手中的残剑握在这手上。
　　秦天看着手上的残剑，双眸符纹转动，看向了剑灵空间，说道：「前辈，咱们又见面了。」
　　然后无比狂暴的灵气涌入残剑之内，立马就听到了一声婉转悠扬的娇媚呻吟。
　　唐八脸色一边，这剑灵是他唯一剩下的东西了，他立马怒吼道：「秦天你个混蛋，你给我放开她！」
　　「放开？」秦天一笑，「你听听她此时的声音。」
　　秦天将灵气增加了几倍往残剑内灌输，神秘剑灵再也压制不住那好似被巨大肉棒操穴般的快感，浪叫出声。
　　「啊....不行，太大了....不要....受不了....太舒服了！！」
　　「唔....好久没感受这么强的灵气了，有精纯又粗大...。」
　　「秦天！我要杀了你！！」唐八终于受不了，发疯了，他的女人一个又一个的被秦天夺走，现在连一直陪伴他，帮助他，如师如母，自己把她看做是自己禁脔的剑灵前辈也要被秦天夺走了，他怎能不恨！
　　「唐八....快....快跑！」剑灵用仅存的理智大叫出声。
　　「晚了。」秦天冷漠的看着唐八，然后一剑斩出。
　　这一道剑光，煌煌璀璨，直接斩碎虚空，有可怖的剑影横扫弥漫，仿佛许多星辰都在这一剑下瞬间湮灭。
　　就在秦天要一剑斩下的时候，身旁暗影突袭，叶良坤抓准秦天出招之际，实施偷袭。
　　「你终于出来了。」
　　「系统，给我压制他身上的天命值，免得他用什么乱七八糟的东西复活。」
　　秦天说完，朝着叶良坤斩去一剑。
　　叶良坤一声惨叫，身体直接被剑气摧毁，轰的一下他的血肉炸开，漫天血液抛洒。
　　「叮，天命之子叶良坤死亡，获得反派值80万，由于天命值未清零，强行压制天命值反噬，扣除反派值40万。」
　　「叮，天命之子叶良坤击杀成功，奖励先天混沌灵宝【盘古幡】」
　　【盘古幡】：拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、演绎造化无极之道、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能。并且能操控天地之威，攻伐、造化更是位列洪荒第一。
　　「叮，天命之子叶良坤死亡，宿主获得后宫系统。」
　　「叮，本系统检测后宫系统对宿主帮助较大，是否选择让系统融合。」
　　「融合。」
　　「叮，本系统融合后宫系统，开放后宫板块，宿主的每一个后宫都可以获得反派值和修为。」
　　【后宫：宫宵月、宫明月、清漩/清风、狐九狸、炎朵儿、舞冰婵、纪若嫣、苏灵萱、秦玲玲、萧梦、周白玉、周白柔、夏媚、灵霄。】
　　「共获得反派值960万。」
　　秦天点了点头，至于顾清寒、洛璃、岳青灵、春兰、冬梅、以及天帝宫的瑶光、李诗白、古柔、火凤、黎九儿等，天帝宫六位帝妃除了夏媚其余还都没有跟他发生实质关系，到也不能算在后宫之内。
　　唐八见状，脸色煞白，毫不犹豫转身飞驰。
　　嗖。
　　他施展出剑影之术，身若流光，一瞬千里。
　　「太晚了。」
　　秦天平淡的声音响起，他一步一踏，再出现时，直接出现了唐八的头顶。
　　他随手一招，他手边的虚空直接碎裂，当即伸入虚空一抓，手掌心中顿时魔气翻涌，一团漆黑的红火之光浮现而出，虚无魔刀出现在掌心之中。
　　秦天眸光幽邃，似乎囊括寰宇，吞噬黑暗。
　　「我给你一个机会，你要是能在我的一刀下不死，我把这剑灵还你。」
　　随着淡淡的声音落下，秦天手中的黑刀一斩而出。
　　无数黑光组成一道巨大的月牙刀芒，将层层空间切割撕裂，星辰颤栗大地崩碎，恐怖如潮的力量轰然而来。
　　面前的虚空坍缩，仿佛连这一方天地都能撕裂。
　　「不！我不能死，我不会死的！！」
　　唐八子满脸惊恐，绝望的声音响彻。
　　「叮，天命主角唐八道心破碎、失去信心，天命值-6000。」
　　「叮，天命主角唐八天命值清零，可触发斩杀奖励。」
　　虚无魔刀可斩断空间，可分割虚无与真实，这虚无魔刀，秦天自己都挡不住，更别说是唐八了。
　　唐八惨叫声起，他满脸绝望的看着漆黑刀芒朝他而来，他以引为傲的古武在这一刀之下没有丝毫的作用，只能绝望的看着自己被刀芒劈开。
　　唐八的的身体，化为血雾，弥漫半空。
　　而在虚无魔刀之下，唐八连灵魂都被斩开，消散在了天地之间。
　　「果然厉害。」
　　秦天很满意这虚无魔刀的威力，当初为了收服这虚无魔刀，可是直接废了一个主角金手指的。
　　这时，他心头一动。
　　能够明显感觉到虚无魔刀上面流露出一丝丝人性化的欢呼雀跃，而目标正是他手上的【葬仙剑域】残剑，虚无魔刀似乎这残剑很敢兴趣。
　　「嗯？」
　　「有意思，那就给你吧。」
　　秦天催动虚无魔刀，而虚无魔刀化作一个黑色光球，融入到残剑之内。
　　残剑立马爆发出吞噬一切的黑芒，宛如置身于黑洞之中，吞噬着一切光芒。
　　秦天思索之际，将各种稀有的材料都丢了进去，其中就有通天建木枯枝，在黑洞中的残剑开始慢慢的恢复，又开始改变，最终变成了一柄黑色长剑。
　　剑长三尺，剑身如渊，漆黑无比，仿若手持黑暗。
　　而在剑灵空间内，剑灵瘫软在地上，香汗淋漓，下身已经是一片淋漓，而此时的剑灵空间开始崩塌，出现了一道道裂缝，裂缝大开，宛若黑泥般的魔气灌入到剑灵空间内。
　　「你是魔！」剑灵躺在地上，看着即将把她给吞噬的黑泥，惊恐的说道。
　　「都被我弄到潮喷湿身了，就乖乖的跟着我，成为我的剑灵吧。」
　　「....。」剑灵沉默不语，他脸色露出一抹窘迫，然后闭上眼睛，任由黑泥将她给淹没。
　　「你叫什么名字？」
　　「我无名，唐八之前叫我剑灵。」
　　「没名字可不行，从此你就叫虚魔吧，这也是这柄剑的名字。」
　　「虚魔吗？」她缓缓的睁开眼睛，然后再次闭上彻底被魔气给淹没。
　　虚魔剑悬浮与身后，在以剑为中心，散发出一个可以吞噬一切的黑洞，出场自带特效。
　　【虚魔剑】：可进化性帝器，可吞噬万物，埋葬神魔，若一直进化下去，可斩大帝！
　　秦天点了点头，挺满意的，刚好他也要专修剑道。
　　「叮，天命主角唐八死亡，宿主获得反派值：70万。」
　　「叮，宿主击杀天命主角，奖励：【先天混沌体】」
　　秦天眉头一挑，先天混沌体？
　　这可是至强体质，比大道源流体可要强太多了，而且越到后期越强，这倒是一个不错的奖励。
　　就在秦天要动身去找剩下的最后一个天命主角姬霸的时候，系统提示声突然响起。
　　「叮，天命主角姬霸已死亡，由于不是宿主所击杀，并没有获得任何奖励。」
　　「嗯？」秦天一愣，但随后想到了什么，轻笑一声，消失在了原地。
　　在秘境中的一处，此处冰封三尺，万里霜寒，整个世界都化作了雪白，但此地却是一片破碎的山河，山川倾倒，整片大地被打穿，在远处的冰封群山之间，一杆可怕的巨大冰枪斜冲入了大地最深处。
　　在这冰雪世界中，顾清寒身穿冰蓝长裙，一条仙衣飘带缠绕在手腕，漂浮与身后，她一手持枪，一手提着一颗鲜血淋漓的人头。
　　而在地面冰晶之下埋葬着诸多血肉残肢。
　　「上苍剑胚已到手，东西已经齐了。」顾清寒将姬霸的人头丢到身后，满身寒气的离开了。
　　在另一处....。
　　秦玲玲坐在一处巨石之上，一双骨肉匀婷、娇小玲珑、可爱至极的朱丹玉趾上穿着薄薄的黑丝袜，在无聊的摆动着，那从裙摆中似隐似现，秦玲玲的纤纤玉腿本就亭亭玉立，圆润修长，在穿上秦天给的黑丝，更是迷死人不偿命。
　　好在平日里，这一双黑丝玉足都藏在长裙之下，这要是被人看到，多少要失眠几个晚上。
　　秦玲玲身为秦族大小姐，对这些东西确实是提不起什么兴趣，她是在等一个人。
　　「姐姐这是在等心上人吗？」秦天突然出现在秦玲玲身后，笑道。
　　「我在等我的臭弟弟。」秦玲玲嘟着小嘴说道。
　　这段时间确实冷落她了，秦天也心生愧疚，他伸手摸向了秦玲玲的俏脸，说道：「姐姐，这段时间冷落你了。」
　　秦玲玲见秦天那越来越靠近的嘴唇，说道：「那你要给我弥补回来。」，秦玲玲说完便闭上眼睛。
　　秦天逐渐靠近秦玲玲的嘴唇，近在咫尺的距离能感受到彼此的呼吸，火热而急促，低下头后，连他都忍不住闭上眼睛，而当嘴唇接触到一片温热的柔软时，那感觉瞬间让他仿佛身体都融化了。
　　好软，真的好软，带着一点点甜味，似乎还在瑟瑟颤抖！秦天如蜻蜓点水般的品尝两下，这才睁开眼睛，偷偷看着秦玲玲，只见秦玲玲小脸通红，那模样美得让人心醉不已。
　　秦天继续吻着秦玲玲，等她她放松后，才忍不住将舌头探进去，在她那迷人的嘤咛声中占据她的小嘴，瞬间能够感受到一种无比香甜的味道，让脑子都为之晕眩！
　　「呜，弟弟....。」
　　秦玲玲顿时觉得脑子一片空白，一股十分美妙的感觉从这温柔的挑逗中萌发，而当秦天吸吮着她的舌头时，她也控制不住地发出压抑的声音。
　　秦玲玲的舌头很软，而且又嫩又滑还特别香，秦天吸吮着秦玲玲的香舌，并不停舔着，接着又含住舌尖轻轻的吸啜，用舌尖来回撩拨着。
　　秦天的技术已经是炉火纯青，在那么多女人的洗礼下，他能够迅速的掌握女人的兴奋点，而这一连串的挑逗动作早已经让秦玲玲昏头，只能任由秦天含着舌头，享受着这美妙的滋味。
　　「臭弟弟，你在哪学的这些....。」
　　长长的一个湿吻无比美妙，也让人几乎要窒息，所以当脑子开始缺氧时，秦玲玲便受不了了，使劲地推着秦天那强壮的胸膛，她实在太需要一口新鲜的空气。
　　秦天恋恋不舍的抬起头，舔了舔嘴唇上的唾液，接着低下头，就见秦玲玲满脸媚红，张开小嘴，大口大口的喘息着，那红润的嘴唇旁还有一丝丝唾液，于是秦天又忍不住低下头，舔去她嘴边的唾液。
　　「姐姐的嘴唇好软好舒服。」秦天抬着秦玲玲的下巴笑道。
　　「哼，看我的。」秦玲玲不服，便开始了反击
　　秦天就感觉到自己的胯间忽然传来了一阵柔软的触感，一阵触电般的快感瞬间从下体涌出。
　　他连忙低头一看，却见两只被黑丝裤袜包裹着的小脚正搭在了他的胯间，慢慢的夹击摩擦着那在刚刚亲吻中就已经勃起的肉棒。
　　广而告之：酷18私房原创VIP最新帖
　　秦玲玲的脚可谓是天下第一，就连顾清寒在腿这一方面都要略逊一筹，更别说其她女人了，秦天早就想拿秦玲玲的脚做一次。
　　秦玲玲看着秦天被自己的黑丝美足玩弄得快感连连的样子，她顿时得意地笑了起来。
　　这回终于轮到她掌控这做爱的主动权了！两只套着黑丝裤袜的美腿肆意地摩擦挑拨着秦天坚硬的肉棒，温热娇嫩的美妙脚掌紧紧地贴合在龟头上，白嫩蚕蛹似的软弹脚趾如同蜻蜓点水般轻触撩扫着勃起棒身，肉感十足的足底时不时摩擦玩弄着秦天沉甸甸的精袋，被眼前黑丝御姐用如此淫乱的足技玩弄着的秦天止不住地微微颤抖了起来。
　　秦天还是有些低估了秦玲玲美腿的实力了，作为秦族的大小姐，地位超然，身份高贵，没想到居然还会使用熟练的足交技巧。
　　「姐姐，你这些是在哪里学的.....好舒服。」秦天微微有些惊讶的问道。
　　「嘿嘿。」秦玲玲笑了笑，再次说道：「这是九狸教我的，她说你绝对地扛不住我这双脚的。」
　　秦玲玲得意的将自己的黑丝美足移动到了秦天的龟头处，用黑丝足底踩着龟头，磨起了圆圈来。
　　而秦天的整根肉棒也弥漫着阵阵惊人的热气，让秦玲玲隔着黑丝都能感受到肉棒所带来的热量，她忍不住有些娇喘了起来。
　　滑腻的足掌软肉裹夹着滚烫的肉棒，慢慢地上下搓弄了起来，在秦玲玲的摩擦足交之下，秦天忍不住发出了舒爽的呻吟。
　　「嘶.....姐姐的脚真的是太舒服了.....姐姐一双美腿简直就是世间至宝.。..。」秦天站在原地，看着那包裹在黑丝之中的美足不断上下套动着自己的肉棒，忍不住呻吟了出来。
　　而秦玲玲则是微笑着回道：「这种事我只为你一个人做哦，所有要好好感谢姐姐知道不？」
　　秦天却故意调笑道：「我要感谢的难道不是这一双长腿美足吗？」
　　秦玲玲听闻，有些生气的直接加快了自己用黑丝美足撸动臭弟弟肉棒的速度，秦天顿时感觉到那柔软湿热的黑丝美足紧紧的贴在了自己的肉棒上面，肉棒在秦玲玲的黑丝美足的摩擦之下，不断的微微颤抖起来，感受到对方那温热的脚趾和灵动的性技，都让他兴奋得不行。
　　秦玲玲报复性的快速用脚夹着弟弟的肉棒，上下摩擦了一会后，忽然感受到秦天的鸡巴剧烈跳动起来，便立刻意识到了对方恐怕要直接射精了。
　　果然下一刻，伴随着秦天的连连低吼，汹涌的精液直接喷涌而出，如同冲天喷泉一般，朝着她那圆润白皙的黑丝美足猛烈的射去。
　　滚烫大量的精液没几下便把秦玲玲的黑丝美足给染上一片白浊污色，她只觉得自己的美足被那浓稠炙热的精液烫得不断颤抖抽搐着。
　　秦玲玲看着自己的双脚被秦天射得满脚都是精浆，也是两眼媚意，忍不住的捂嘴轻笑起来。
　　「弟弟，姐姐的脚舒服吧？。」
　　「舒服...太舒服了！」
　　秦玲玲将沾满了精液的黑丝脱下，换上了一条干净的黑丝长袜，她妩媚的笑道：「弟弟，该你了。」
　　秦玲玲说罢，分开了双腿，将内裤拨到一边，双指按住樱唇，将其分开，她那红嫩的蜜穴早已经是潮湿的一片，横流的爱液甚至都流到腿根处，水光荧荧的特别诱人。
　　秦天见此那还忍得住，脱掉自己的衣服后，抬起姐姐一条长腿架在肩膀上，猛地往前一挺，将硬得发烫的肉棒挤开她的阴唇，尽根送进姐姐潮湿温热又紧凑无比的阴道里。
　　广而告之：酷18私房原创VIP最新帖
　　「嗯....。」
　　秦玲玲满足的长叹一声，但还是不免嗔道：「臭弟弟.....轻、轻点....。」秦天这时候哪还轻得下来，这种紧凑潮湿的感觉实在太舒服了，立刻红着眼立刻狠狠地做起活塞运动，让她的抱怨全变成了一声声娇滴滴的呻吟，并忍不住将她细嫩的玉足抓到面前，隔着丝袜开始舔着这诱人的小东西。
　　「啊.....弟弟，轻.....轻点.....别那么.....粗鲁嘛！」
　　「舒服啊.....好、好爽.....弟弟，用力.....用力操姐姐，姐姐要爽死了。...。」
　　秦玲玲一声高过一声的浪叫，尽情地宣泄着她的快乐，伴随着结合处拍打发出的「啪啪」声，演奏起一曲最美妙的乐章。秦玲玲的小穴兴奋得一收一放，紧紧地包夹让秦天舒服得直发颤，嘶吼着撕去她腿上的丝袜，一边抽插着她的小穴，一边舔着她光滑如玉的小脚，享受着姐姐身子妩媚的诱惑。
　　秦玲玲呈大字形的躺在地毯上大口大口的喘息着，一头长发乱的像是疯子一样的披散着，俏脸上全是满足的红晕，小嘴微微张开，有着说不出的魅惑。
　　秦天一把将姐姐身上凌乱的衣物撕碎，顿时一对饱满挺拔的酥胸就暴露了出来，秦天难掩兴奋，说道：「姐姐，你转身跪着，我要从后面干你。」
　　「嗯....。」
　　秦玲玲应了一声，听话的跪在了秦天面，将挺翘浑圆的香臀献给秦天，暴露出泛滥成灾，一张一合饥渴的阴道，她的小脸上明显还有羞怯的红晕。
　　后入的姿势最舒服的就是可以清楚看见自己是怎么进出胯下的美人，如何让她发出满足的呻吟。秦天兴奋得站到她的后面，手握着肉棒，用龟头在湿滑的阴唇上蹭了两下，这才慢慢地进入她的小穴，再一次占有姐姐成熟性感的身体。
　　「嗯，好硬呀....。」
　　秦玲玲满足的一声叹息，感觉弟弟的大肉棒很轻松的就顶到子宫口了，舒服得声音都有些发颤了：「弟弟.....你温柔一点....。」
　　「放心吧，我不会弄痛你的。」
　　秦天温柔的说着，他低头一看，可以清楚看见自己的头部是如何尽根插入姐姐的身体，粉嫩的 阴唇密不透风的包裹着他的肉棒，当缓缓地往外抽出一些时，连阴唇和湿淋淋的嫩肉都翻了出来，猛地插进去又全挤进去，这种视觉冲击实在太强烈了！
　　「嗯....。」
　　温柔的动作似乎让秦玲玲的阴道很受用，她发出了一声赞许的呻吟。
　　这种视觉上的冲击让秦天顿时兴奋得全身像有火在烧一样，不过见姐姐那么舒服，也就没再如狂风暴雨一样的撞击，而是用三浅一深的方法，慢慢地插入、抽出，偶尔重重的一顶就能听到她诱人的春吟。
　　「好弟弟.....舒服.....快点，我.....我要来了....。」
　　「弟弟.....嗯.....舒服死了！快、快一点....。」
　　在秦玲玲一声声淫叫中，秦天的速度开始加快，撞击的力度也是重得差点就把她顶翻了，好在这时候秦玲玲用手扶着巨石，臀部传来的沉重力道让她迷醉得眼里全是春意！
　　秦天一边进出着她的身体，一边挥动手掌，在她白皙的嫩臀上留下一个个的巴掌印，秦天打的并不重，只是秦玲玲的皮肤太过白皙娇嫩，所有才会留下巴掌印，这特殊的情趣对于秦玲玲似乎也很受用，每次都会兴奋得叫一声，臀部摇摆的速度也更快了！
　　「好弟弟.....我、我要死了....。」
　　秦玲玲又一次来了高潮，长长的叫了一声，声音娇嫩而又诱人！听得秦天是血脉贲张，这时候也感觉到她的阴道一阵阵剧烈的收紧，突然间一松，一股黏稠滚烫的爱液也从子宫里喷出来，滋润着自己的命根子！
　　秦玲玲浑身痉挛了几下，马上无力地软下来，一边喘息着，一边闭眼享受着女人最快乐的时刻。不过秦天可不想就这样放过她，将她推在地上，将她的腿压在肩膀上，又对准她的小穴狠狠地顶了进去！
　　「嗯，弟弟....。」
　　高潮过的子宫依然敏感，秦玲玲没来得及感到疲惫，马上又进入了状态，眼里含着春水勾引着秦天，小手不自觉的摸上自己的乳房，慢慢地揉捏着摇晃的乳房，忍不住用红润的小舌头舔着有点发干的嘴唇。
　　这副妩媚至极的样子让秦天彻底疯狂，闷吼着使劲地挺着腰，几乎每一次的插入都恨不得将她顶翻，粗暴的力道让秦玲玲感觉到一股前所未有的兴奋，「啊啊」的淫叫声更是让人无法控制理智，只想尽情和她享受这最原始的快乐！
　　一次又一次的顶进她的小穴里，每一次都恨不得能深深地顶入她娇嫩迷人的子宫里，粗鲁的力道让秦玲玲淫叫连连。
　　「弟弟.....干死姐姐了.....姐姐、姐姐死了、死了.....好舒服呀.....用力干姐姐....。」
　　「啊.....啊.....弟弟，快.....快一点，姐姐又要来了.....爽死啦！」
　　秦玲玲的淫声浪让秦天的欲望全被她挑逗得雀跃不止，抽插了好一会儿，突然感觉姐姐的阴道再次的收缩，湿淋淋的嫩肉有力地蠕动起来，被她这一夹，秦天再也忍不住了，全身像抽筋一样的颤抖起来，龟头瞬间又胀大了一些。
　　秦玲玲在快迎接高潮的时候，也敏锐得察觉到弟弟的肉棒在自己体内胀大，瞬间舒服得脑子都有些发昏，但还是不忘继续用浪叫声刺激着秦天。
　　「好弟弟.....射、射.....射进姐姐的小穴里.....姐姐一会儿帮你舔，帮你舔干净....。」
　　「姐姐.....的、的小穴要你.....的精液来灌满.....再用力一点.....姐姐要和你一起来高潮.....姐姐也想要怀上弟弟的孩子，姐姐要个弟弟生孩子...。啊...。」
　　秦天这时候兴奋得脑子都有些发疯了，双手紧掐着她的臀部，一阵用力地撞击，「啪啪」的声音让秦玲玲发出更加激昂的大叫。秦天甚至有种错觉，当自己每一次顶到子宫里时，似乎还能感觉到子宫兴奋得痉挛着。过一会儿后，就感觉一阵阵电流由全身汇集到命根子上，大腿一僵，黏稠的精液直接喷射在姐姐的子宫上。
　　「啊.....舒服.....姐姐要死了！」
　　秦玲玲这时候也来了高潮，澎湃的爱液喷洒而出，和秦天的精液交会在一起，小穴剧烈地收缩，甚至紧得秦天都有些发疼。
　　尽情的释放后，两人幸福的相拥在一起，秦玲玲她脸颊绯红，用力的加紧小穴，不让精液从子宫内流出来。
　　这一举动被秦天发现后，不由一笑，搂着姐姐性感的娇躯，笑道：「姐姐想要给我生孩子的话，你以后就跟我一起睡吧，我们努力努力，争取也让你怀上。」
　　秦玲玲羞涩的点了点头，她爬到弟弟的胯下用她的小嘴在给自己的弟弟清理那慢慢软化的肉棒。
　　秦玲玲将弟弟那沾满了精液和自己淫水的肉棒舔吃了干净，含着嘴里那黏稠又微微有些腥味的东西眉头微皱，她毕竟是秦族大大小姐，跟其他女子不一样，从小就养尊处优，高贵傲气，这等污秽混合物，对她来说根本就是亵渎，但这是她弟弟的精液，秦玲玲皱了皱眉后还是将它们都吞食一尽，这才慢慢的掉转头爬到了弟弟的怀里躺了下来，一边摸着弟弟还上下起伏的胸膛，一边低声的嗔怪道：「难吃死了，你的那些女人怎么喜欢吃这种东西？」
　　「呵呵，这可是非常有营养的。」秦天搂着姐姐笑道。
　　「反正我以后不吃了。」秦玲玲趴在弟弟的胸膛上，看着弟弟那俊朗的侧脸，说道：「你说的是不是真的？」
　　「什么？」
　　「你刚刚说的啊！」秦玲玲有些着急的说道。
　　秦天微微一笑，打算逗一逗她，说道：「我不记得了，你提醒一下我？」
　　「就是....就是让我....让我给你生孩子的事啊！」秦玲玲羞涩无比的说完，就看到秦天正在坏坏看着她笑。
　　「啊....好你个臭弟弟，你欺负我。」秦玲玲小手锤了一下秦天的胸膛，然后转过身将洁白无瑕的后背和挺翘微红的翘臀对着秦天。
　　秦天从身后抱住秦玲玲，笑道：「姐姐别生气，等我解决这里的事，你就开始给我备孕吧。」
　　「真的？」秦玲玲转过身高兴的问道。
　　秦玲玲喜极而泣，以为在秦天怀中，一脸的幸福，能给自己喜欢的人生孩子，对她来说是一件非常幸福的事。
　　其实她也挺可怜的，原本是能当秦天好了正妻，结果被一纸婚约给毁了，现在连第一个怀孕的都不是她，所有她已经不打算在坐以待毙了，这才大胆的说出了，想给秦天生孩子的羞话。
　　两人温存了一会，秦玲玲坐起身，看着秦天说道：「你还有事情没办完吧？」
　　秦天点了点头，看着姐姐绝美的赤裸娇躯，他也坐起身，说道：「现在的忙碌和分别，是为了以后能够一直在一起，我们的时间很多。」
　　「嗯。」秦玲玲点了点头，这个道理她自然是知道，现在不管是秦天还是他，都不可能过安安稳稳的生活，秦天的秘密，家族的困境等等。
　　「这个你拿着，出去后给我。」秦天将一块洁白无瑕，散发着阵阵氤氲之气的骨头放在了秦玲玲的手心。
　　秦玲玲看到这块骨头，美眸一震，她抬头看向秦天，「洛璃她？」
　　「她没死，只是对她动了一些手脚罢了，她还会是她。」秦天淡淡的说道。
　　「我知道了。」秦玲玲也多少知道秦天的状况，为了秦天就算洛璃真的死了，那也没什么。
　　「我在外面等你。」秦天最后亲了一下姐姐的樱唇，就穿上衣服，离开了。
　　在秘境中的一处平原上。
　　此处的战斗已经到了最激烈的时候。
　　阵阵宝器华光闪烁，各异神通释放神力。
　　各大进入到秘境的学员，与一道黑影战成一团。
　　这时，头顶上一尊巨拳炸开，轰然震退诸人。
　　一尊金色法身，耸立与诸天之上，体态如山，身披金甲，屹立于天际，在金色法相内，杨天一笑道：「区区魔子，我一人便可杀他。」
　　周围之前围攻魔子的学员，看到杨天一赶到，都露出了安心的表情，纷纷退至一边。
　　杨天一双目金光璀璨，全身神光包裹，身后有神将法相耸立，此时的他宛如一尊天生神灵，神威浩瀚。
　　杨天一全力攻敌，一招一式都能带动天地秩序，让周边灵气沸腾，他乃是杨家少主，天生显圣神体，从小就受到家族的鼎力培养，肉身强如凶兽，神通宝术更是数不胜数，各个威力强大恐怖。
　　一时间，那魔子居然被压制的还不了手，在法天象地恐怖的攻击下，魔子居然吐出一口鲜血，状态凄惨。
　　众人见此，无比欢呼。
　　「这杨天一太强了，这魔子能跟神子打的不相上下，现在却被杨天一压制。」
　　「我看，这年轻一辈，杨天一才是当今绝顶啊！」
　　魔子身影有些虚浮，胸腔在剧烈的鼓动着，但面具下的眼睛却没有一丝畏惧，只有浓浓的战意和嗜血。
　　「魔子，今日就是你的死期。」
　　杨天一神情傲然，浑身金光环绕，眉心的神纹更是释放神光，看上去霸道非凡。
　　当即，他右手一抬，身后的巨大金色神将凝聚出一柄金色残剑，就要斩杀魔子。
　　可就在这时。
　　杨天一的身后，突然出现了一只白皙的手掌，一掌拍在了他的后背，法天象地轰然倒塌，杨天一惨叫一声，身形如炮弹般飞出，砸进了远处的一座大山之中。
　　「是谁偷袭我！！」
　　杨天一艰难的从倒塌的山峰中破石而出，此时的他整个胸膛都炸开了，根根肋骨刺出，不但如此他的后背更是严重，脊椎都已经断了，但他全身神光照耀四方，愣是护住了他的命。
　　杨天一和其他学员都是惊恐万分，都朝一个方向看去，都露出了不可置信的表情。
　　只见秦天站在之前杨天一所在的位置，依旧白衣如雪，气息儒雅，只是他修长的右手上却是鲜血点点，鲜血配白衣，更是衬托的风雅嗜血，气息可怖。
　　「还以为能一掌拍死你，早知道就朝着脑袋拍了。」秦天似乎有点不太满意。
　　「是....是神子！！」
　　「怎么会，他不是没有进来吗？他为什么会在这里！」
　　「不对，现在该关心的是为什么神子会突然出现偷袭杨天一吗？」
　　众人面前惊恐，都不了解这到底是怎么回事。
　　杨天一死死的盯着秦天，目眦欲裂：「你从头到尾都在演戏？！」
　　秦天淡淡的看向他，说道：「不愧是杨家的少主，脑子转的还挺快。」
　　「为什么！」杨天一问出了所有人都想要问的话。
　　那个和蔼和亲，庇护弱小修士，为人族挺身而出战魔族的神子，为什么会偷袭杨天一？
　　「为什么？」秦天淡淡一笑，然后看向了所有人，四周的气息陡然大变。
　　众人还在茫然之际，紧接着，他们脸色骤变，满脸恐惧。
　　眼前的秦天，前一秒还是丰神俊秀，气度不凡，但下一刻，他身上就散发出了让人毛骨悚然的恐怖气息。
　　轰！
　　他身后的空间陡然裂开，一团令人神魂颤栗的漆黑云雾轰然喷涌而出。顷刻间，黑色的雾气直接弥漫整个秘境之中，压抑沉重，黑色的气息宛若无数触手在他身后浮动，一股恐怖久远的气息从其中扑面而来。
　　这气息远古浩渺，难以名状，难以言喻。
　　只是令人神魂颤动，全身恐惧！
　　「这是魔气！！」
　　「这魔气要比那魔子恐怖数百倍，为什么....为什么神子身上会有如此恐怕的魔气！！」
　　「他才是魔子！！」杨天一大吼道。
　　听到这话，众人无比震惊，都不可置信看着那诡异恐怖的身影。
　　杨天一脸色难看，这一方秘境已经被这漆黑的魔气领域给覆盖，他知道他们是逃不出去了。
　　杨天一看向秦天身后那团诡谲魔气，明显给他一种极其不详的恐怖感。
　　仿佛在其中，有什么古老恐怖的鬼神之物，从其中苏醒，马上要撕裂空间走出来一般。
　　光是这气息扑面，便他神魂震颤，灵气混乱！
　　秦天依旧是一身翩然若雪的白衣。
　　可此刻，他身后黑色虚空成涡，恐怖阴森的气息扑面而来，衣衫猎猎，衬托的他宛若是神魔一般！
　　「没有为什么，我只是饿了，想要借给位的本源填饱肚子罢了。」秦天残忍一笑，身后形成一个黑洞，一柄黑色长剑从黑洞中飘出。
　　「虚魔，让我看看你的威力。」秦天握住剑柄，朝着学员们一剑斩去，众人也纷纷祭起神通宝术，法宝抵挡，但一道漆黑的剑芒直接在他们身上出现，瞬间就将所有人给斩杀。
　　这漆黑的剑芒并不是直接从虚魔上斩出的，而是直接在他们所在的空间斩出，就好像是从三维朝着二维攻击一般，更生动的比作就是，在虚魔面前，世界就是一张平面的纸，它刚刚只是在纸上割了一个小口子而已。
　　「很好！」秦天很满意虚魔的威力，这在武器已经是维度武器了，堪称无敌。
　　秦天将所有人的本源吸收，露出了满足的神色，这些人都是天资卓越之人，本源更是美味无比。
　　「秦天！我跟你拼了！」杨天一大吼一声，身上神光灼灼，冲天而起。
　　轰！
　　一尊巨大的金甲神将，拔地而起，头顶苍穹，脚踩大地，威严无比，法相手持一柄金色长剑，就朝着秦天刺去。
　　巨大法相遮天蔽日，秦天在面前就好像一只渺小的蝼蚁。
　　秦天轻笑一声，「别以为就你有，我也有！」
　　秦天淡笑之间，身后冲出了一尊面容森漠的恐怖虚影。
　　那虚影看不清面容，但能瞧的出有三张面孔，无数手臂虚影扩展蔓延，但皆不凝实，唯有三支手臂凝聚完全。
　　整个空间中，毁灭的气息大盛。
　　随着虚影慢慢凝实，终于看清了全貌。
　　这是一尊巨大的女菩萨像，三头六臂，三个头，每一张脸都有这不同的神色，中间的脸慈眉善目，宝相庄严，一脸的慈悲之相，左侧的头一脸魅惑众生之相，浓妆艳抹，美艳之极，一颦一笑似能让天地都为之沉迷，而左侧的头，同样是美丽之极，让天地失色，日月无光，但却露出一脸的有些病态的笑容，美丽的眼瞳中充斥着疯狂。
　　万丈之躯，盘坐与莲花之上，二手拈花放于膝盖，二手张开，二手抬起，外道天魔像虽然像是佛门菩萨像，但却透露着一股邪气，而且外道天魔像的模样也是衣不遮体，在这完美到让人疯狂的身躯上，仅仅只有一些可怜的装饰。
　　光是看一眼就会让人疯狂！
　　杨天一看着秦天身后巨大的外道天魔像，他神魂惊惧，心中的各种负面情绪汹涌而来，他知道自己不能在盯着魔像看，但他就是挪不开眼睛，就在他彻底要被外道天魔像给吞噬的时候，他的眉心战纹爆射出一道金光，一直竖瞳在他额头睁开，眼前的一切虚妄和幻觉都消失殆尽。
　　杨天一挣脱了控制，他气喘吁吁惊恐的看向秦天，这一切都超过了他的认知，不详、未知、恐惧，这一切都让他心生惧意。
　　秦天眸光一转，声音冷淡的说道：「好了，我不想在你面前费太多的时间了，去死吧。」
　　随着他话音落下，外道天魔像的一只手臂，倏然前探而出。
　　面前的虚空哧啦撕裂，脚下地面轰隆出现巨大的缝隙，一只宛若是从九幽冥域之中窜出来的巨大手掌，一巴掌拍了过来。
　　这巨手上遍布古怪纹路，有神魔之力！
　　一经出现，瞬间搅乱战局。
　　面前一切，摧枯拉朽，都化为齑粉。
　　杨天一的金甲神将法相直接被巨手拍中，巨大的身躯瞬间崩坏撕裂，消散在了天际之中。
　　噗！
　　杨天一法相被破，一口鲜血吐出，伤上加伤，他面露骇然，秦天给人的感觉太恐怖了。
　　杨天一尖叫一声，眼前一切，让他道心崩碎，扭头疯狂逃窜。
　　他已经被吓得没有一丝战意，那还有之前威风凛凛，天神眷顾的神气模样。
　　秦天摇了摇头，这杨天一天赋实力都很不错，不然他也不会选择偷袭，不过他还是让秦天失望了。
　　温室中长大的孩子，心性太差了，他杀过很多人，有的人临死不屈，战到最后一刻，有人无惧死亡，慨然接受，但像杨天一这种争世天骄遇到强敌道心破碎单单是被吓到逃跑的还是第一个。
　　在天道学院内。
　　「我儿魂牌碎了！」有人发出一声悲鸣。
　　他人还在同情他的不幸的时候，许多人都纷纷变色，从宗族内传来的一个个噩耗，他们的传人、子嗣全都死了。
　　「怎么会！杨天一和顾清寒不是在里面，为什么还会死这么多人？！」
　　「里面到底发生了什么！」
　　挺着众人悲伤的哀嚎，院长一张苍老的面容也浮现出了一抹不安，「杨烈。」
　　老院长朝着杨家大帝投影喊了一声。
　　老院长一脸阴沉，面如死水，他刚刚也试着去感应洛璃，发现已经完全没有她的气息了，就好似不在这一方世界了一样。
　　现在对付魔子的希望全在杨天一和顾清寒身上了。
　　而杨烈正握着杨天一的魂牌，双目死死的盯着，他心中也有一道浓浓的不祥的预感。
　　看着手中完整的魂牌，他正要松一口气的时候。
　　咔嚓！
　　这道脆响是如此的轻微，却又是如此的震耳欲聋，在杨烈难以置信的目光中，手中的魂魄碎成了两半！
　　「叮，宿主完成大帝收服任务（二），杀死杨天一，获得奖励【诛仙剑】。」
　　「叮，大帝收服任务（三）：前往九渊。任务奖励【戮仙剑】」
　　
　　第四十九章
　　此时的天道学院笼罩在一片难言的恐惧和愤怒之中。
　　杨烈双目血红，死死的看着手心那已经裂开的魂牌，魂牌碎裂，那就代表杨天一已经死了，甚至是连神魂都没能逃脱。
　　杨天一在杨家的身份，相当于秦天在秦族的身份，这可是花费了家族大量资源才培养出的天才啊。
　　杨烈此时已经无心在待在这里，他要赶紧回到杨家，将这一消息通知给家族的其他人。
　　老院长和一众教师也是脸色有些难看，这一下死了这么多学员，而且还都是承载人族未来希望的年轻一辈，现在全都死在了秘境中，他们天道学院的名声也算是彻底的毁掉了。
　　「顾天风。」老院长看向顾家的大帝投影。
　　「清漩她没事。」顾天风也是一脸紧张的看着手中顾清寒的魂牌，生怕像杨天一那样裂开。
　　「秦玲玲也无事。」秦族十七祖到倒显得泰然自若。
　　老院长点了点头，沉声道：「至少还保留了几个种子。」就在这沉闷的气氛中，其中一名修者突然目光一凝，惊愕道。
　　「快看！秘境入口好像打开了？」
　　「有人出来了。」
　　随着这声惊呼，众人的目光齐刷刷的看向了登天路顶点的方向。
　　果然秘境入口发出了阵阵涟漪，好似有人在内部尝试打开通道一般。
　　老院长眼中精光一闪，也不在意是否会毁掉这处秘境，他身影一闪便已经来到了秘境入口处，一双苍老枯手直接插进了秘境之中，然后大帝伟力涌出，一把直接将秘境给撕开了！
　　趁秘境崩塌之际，将里面的人全都拉了出来。
　　出来的只有两人，顾清寒和秦玲玲。
　　在看座上得秦天也立马飞了过来，分别牵起她们的玉手，关心得到：「你们没事吧。」
　　秦玲玲则是摇了摇头，看向了这个秦天，笑道：「我没事。」而顾清寒则是有些皱眉，甩掉了秦天的手，她不知道眼前这个秦天是谁，但她不喜欢被第二个人碰。
　　老院长回来，看向两人，问道：「秘境中究竟发生了什么？怎么就只剩你们二人了？」
　　「老院长，不要着急，孩子可能是受到了惊吓，也让她们休息休息，等她们恢复，我秦族自会询问，到时候在告知与你就好。」十七祖上前挡住了老院长，笑呵呵的道。
　　「我顾家也是，此事等清寒恢复，我自会询问，就不劳烦老院长您了。」顾天风说完，就带着顾清寒消失在了原地。
　　老院长见此，暗叹一声，这一次天道学院损失的太严重了，尤其是名声，各大势力将后辈传人送到这里，但他却不能保证他们的安全，这是他的失职，也是天道学院一生的污点。
　　在一旁的岳青灵，看到只有两个人出来，脸色就有些难看，这代表洛璃她可能死在了秘境之中。
　　她跟洛璃同样喜欢着秦天，可以说是无话不谈的好闺蜜，现在看到洛璃没有出来，不由的伤心落泪。
　　而萧梦表情有些怪异，她自从被秦天破处后，就感觉身体有一些变化，洛璃虽然没有出来，但她感觉洛璃并没有死。
　　这时秦玲玲当着大家的面，从怀里拿出一块仙意盎然的晶莹骨头，其正散发着阵阵光彩，表面充斥各种繁杂规则，大道之形牢牢烙印其中。
　　「大道骨！」
　　老院长一惊，这正是他的弟子洛璃的大道骨。
　　看都秦玲玲手中的大道骨，众人顿时一片哀伤，岳青灵更是再也控制不了，捂嘴流泪。
　　秦玲玲眼里流露出真挚的神情，表情悲痛欲绝，甚至还流了几滴晶莹泪珠，她哽咽的说道：「洛璃她被魔子杀害，在临死关头，她将自己的大道骨挖出，让我拿给秦天弟弟，呜呜。」
　　不愧是姐弟，演起来那是一个真。
　　秦天这时接过秦玲玲手中的大道骨，目漏哀伤，说道：「是我没能保护好她，院长，这大道骨，还是交给你吧，你毕竟是洛璃的老师。」老院长叹息一声， 人老了，眼窝子浅，看到这姐弟两人的真挚表演，还有自己弟子的死讯，这让这个花白老人眼眶湿润了一些，他摇了摇头，将秦天的手推了回去道。
　　「洛璃她知道你需要大道骨，她给你的，你就收下吧，好好修炼，将来为洛璃报仇。」
　　秦天抓紧手中的大道骨，用力的点了点头，站起身，没在多语，便带着一众人转身离去。
　　天道学院的事情，也算是告一段落了。
　　秦天等人回到白云峰，不过秦天独自一人从房间内出来的时候，身边却多了一个人。
　　她穿着一身粉色罗裙，再加上一头粉发，颜值出众，五官精致绝伦，嘴角总是带着点点笑意，给人一种又欲又媚的感觉，身材更是丰满性感，千娇百媚，尤其是那对大奶，实乃天下少有，巨大的乳房又大又圆，又挺又翘，走起来一晃一晃的，真的是天生尤物。
　　这让一直觉得自己胸部很大的萧梦都有些看呆了，至于周白柔和周白玉，这两位巨乳熟妇更是惊讶。
　　倒是秦玲玲表情平淡，还对秦天身旁的粉发女子挥了挥手。
　　「奴家，狐九狸，见过各位姐妹。」狐九狸含笑微微弯腰。
　　狐九狸的美貌和身材，还有身上的妩媚性感的气质，让在场的不少女人都自愧不如。
　　秦玲玲笑道：「九狸可是最早跟随弟弟的女人哦，地位很高的。」「姐姐你到是取笑我了。」狐九狸嫣然一笑，如春风拂面，万般风情绕眉梢。
　　狐九狸之所以会在这里，就是因为他要制造他不在场的证明，至于怎么瞒过那么大多大帝的眼睛，也简单，他有超越帝器存在的【山河社稷图】，在通天路与玄雍假扮的魔子对了一掌，在魔气和炎龙相撞产生的爆炸之中，他就将在【山河社稷图】中的狐九狸也换了出来。
　　狐九狸的种族是迷天九尾魅狐，她的天赋，可以迷惑上天，所有就算被大帝强者检测，也不会漏陷。
　　狐九狸看了一眼在一旁默不作声的萧梦，小嘴凑到秦天耳边说了几句。
　　秦天听完有些吃惊的看向了萧梦，狐九狸的伪装连大帝都看不出来，萧梦居然一眼就看出来在面前的自己是狐九狸假扮的。
　　不过他也没太多的惊讶，萧梦毕竟是女主模板，不会真的是个普普通通的小姑娘的，其身份肯定另有转折。
　　秦天微微抬手，身边便出现了两柄长剑，此剑一出，顿时天地色变，四周空间颤栗，一股恐怖的杀气似乎要吞噬寰宇，扑面而出。
　　惊天地而泣鬼神，此剑一出风起云涌，日月无光。
　　正是【诛仙剑】、【戮仙剑】
　　这两柄剑上所散发的煞气和威压，让在场一些修为较低的，都有神魂磨灭，身体崩碎的感觉，脸露痛苦之色。
　　秦天隔绝了剑的气息，他看了一眼周白玉、周白柔、萧梦、岳青灵，然后分别送至岳青灵和萧梦身前。
　　「这两柄剑就交给你们，萧梦你这柄叫【诛仙剑】主利，青灵你这柄叫【戮仙剑】主亡，此剑不凡，融入自身好生温养。」秦天说完，也把【孕剑养奴真经】交给了岳青灵，然后轻柔她的秀发，说道：
　　「修炼这本功法，从此你就是我秦天的女人，你可愿意？」岳青灵俏脸微红，点了点头，说道：「我愿意。」「好，至于白玉和白柔，你们的我会之后给你们。」秦天看向了这对熟女姐妹。
　　「没事，先让年轻人提升修为更好。」周白柔温柔的说道。
　　【诛仙剑】、【戮仙剑】可不是给她们的，而是让她们融入体内，在孕养剑的同时，也能帮助她们提升修为。
　　【孕剑养奴真经】是以女奴孕剑，以剑养奴，修炼至大成，可变为剑奴，与剑合二为一，发挥出超越本身极限的恐怖的力量。
　　「弟弟我也要。」秦玲玲见此撒娇道。
　　秦天看了她一眼，意有所指的笑道：「到时候我给你一个大的。」「嗯。」秦玲玲那会不知道弟弟所说的这个大的是什么，毕竟前不久两人还说过，顿时就又是羞涩又是期待。
　　「那……夫君我呢？」狐九狸抱住秦天的手臂，把他的手臂挤压在她的一对雄伟之中。
　　秦天见此也是欲火难耐，伸手抱住狐九狸的纤腰，「我现在就给你。」众女见此也都识趣的离开了，就留下秦天和狐九狸两人。
　　狐九狸依偎在秦天怀中，像一只粘人的小狐狸般蹭着他的胸膛，「夫君，人家好想你啊。」
　　「我也是。」
　　狐九狸顺势倒在秦天的怀中，听到秦天的话，俏脸微烧，娇笑道：「我看不一定吧？出门一趟就多几个女人，这次还有一对你最喜欢的熟女姐妹，日子过的那么舒坦，那还会想到妾身陪着你那怀孕的妻子，苦苦等着夫君回家呢。」「论熟，九狸你才是我最喜欢的啊。」
　　秦天双手抱紧了狐九狸细软的腰肢，鼻中闻到她檀口里发出的如兰脂香气，秦天对狐九狸的感情随着时间的增长是越来越浓烈，狐九狸身上那股迷人的体香，妩媚不妖娆，清秀不娇艳，这香味让秦天深深的着迷。
　　而且狐九狸是整个大千道域仅有的一只九尾魅狐，她的体香，不但好闻惬意，还有着很强的壮阳和催情的功效。
　　九尾魅狐可谓是为性而诞生的物种，男人梦寐以求的极品，不过在很久之前因为大肆猎杀，已经绝种了，现在就只剩下狐九狸一只纯血九尾魅狐，至于她女儿舞冰婵，虽然也有九尾魅狐的血脉，但却不是纯种的。
　　「你啊，真是一个大色狼。」
　　狐九狸将胴体移了过来，绵软的小手正好碰到了秦天的庞然大物，狐九狸的娇躯忍不住一颤，丰满高耸的酥胸完全压在了秦天的胸膛上，「你这坏蛋夫君，那些女人难道还不能满足你？还要对我使坏？」「她们哪能跟你比？你可是独一无二的。」
　　秦天说着就把狐九狸丰满绵软的娇躯搂在了怀里，狐九狸这段时间都没有得到秦天的恩宠，这让本性为淫的她早已空虚的不行了，此时秦天那庞然大物般的巨大肉棒顶撞在小腹之上，狐九狸的双眼已经开始有点迷离了。
　　一双狐媚眼更是柔到出水。
　　秦天直接抱着狐九狸芳香绵软的身子，抱进了厢房，轻轻地放在床榻上，口中坏笑道：「夫人，你看起来比我还要着急啊。」「还不是夫君你坏……」狐九狸娇笑着，那芳香柔腻的身子扑进了秦天的怀里，秦天一把抱住了狐九狸的纤腰，狐九狸被秦天这么用力的一搂，丰满弹性的豪乳便就贴了上来，挺立的乳头猛地与胸膛摩擦，顿时就因情欲而娇吟起来。
　　秦天抱紧了狐九狸柔软的细腰，两人深情对视一眼，然后低头吻住了狐九狸的樱桃小嘴，两人唇舌缠绵了许久，狐九狸才娇喘着移开樱唇，粉腮上晕红的宛若染了两团胭脂。
　　俩人相拥，秦天的胸堂顶着狐九狸那饱满而富有弹性的豪乳，就算是隔着衣服能够确切地感觉到狐九狸胸前两只大奶子的形状与弹力，狐九狸可谓是久旱逢甘霖，藏于心里的情火已经被点燃了。
　　突然她娇吟了一声，芳心大荡，眼眸更加妩媚了几分，原来秦天的大手在她丰润柔软的大屁股上捏了一把，狐九狸感受到了秦天对自己的强烈欲望，这股欲火烧得狐九狸不由得玉腿发软，藕臂勾住了秦天的脖颈，整个滑腻丰润的身子贴在了秦天的身上，媚眼如丝的道：「夫君，我好爱你，给我吧。」秦天闻言，心中也是爱意浓浓，他用行动代表了语言，他在狐九狸诱人的樱唇上亲啄了一下。
　　然后伸手扯开狐九狸的胸衣，把雪白丰满的光滑肉体从衣裳内释放出来，秦天的大手在她光滑圆润的雪白大腿上游走着，狐九狸的欲火被秦天挑逗着在不断地上升，她扯开了自己的内衣，半睁着迷蒙的媚眼秦天，那色欲妩媚的模样，看的秦天喉咙干涩，欲火中烧！他一把抓住了狐九狸那一双饱满浑圆的雪白毫房，用力地揉捏起来。
　　「啊……」
　　狐九狸销魂的呻吟着，欲火已将神智烧模糊了，只是热情地回应着，秦天快速地脱去了自己的衣裳，狐九狸此时已是罗衫尽解，满眸春意，秦天看着床上周身赤裸，喘着香气的狐九狸，不由的赞赏道。
　　「九狸……你的腰真细……胸真大。」
　　秦天说完，就笑着搂起狐九狸柔软芬芳的身子压在了床上，狐九狸娇嫩的玉体彷佛没有了骨头似地，又软又香，瘫在了床上娇吟如丝。
　　她娇嗔道：「因为九狸是的身体是专门为了服侍夫君而生了呀。」狐九狸不愧是床上尤物，她的每一句都能点起男性的熊熊欲火，秦天疯狂的揉捏着狐九狸胸前那两只饱满圆润的雪白大奶子，张开大嘴，一口就咬住了在大奶子上那小巧可爱乳头，然后大手揉捏着乳肉，嘴巴咬住乳头吸吮起来。
　　「唔……」
　　狐九狸被秦天弄的芳心荡漾之极，软在了床上任由秦天在自己的玉体上施为，在狐九狸饱满巨大的奶子上玩弄了一会，大手就慢慢往下滑去，在狐九狸光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　狐九狸已被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着秦天的脖颈，媚眸微合，娇喘个不停，秦天又一次真切地感受到了成熟美艳的熟妇娇妻狐九狸媚荡入骨的神态，饱满的酥乳下纤细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹，这一切尽收眼底，秦天的大手已经摸上了狐九狸圆润温软的大腿。狐九狸躺在床上美眸紧闭，任由秦天分开自己修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的娇喘声。
　　只见小馒头似的蜜穴，无比粉嫩，犹如花瓣般的阴唇根本没有张开的迹象，肉缝中间的嫩肉闪着隐隐的水光，明艳而又充满挑逗的气息美丽极了。
　　秦天跪坐在狐九狸的两条白嫩大腿间，把已经硬的发痛的肉棒抵在了狐九狸的小腹下，用硕大的龟头摩擦着早已是湿滑一片的诱人蜜穴，秦天的手指分开沾满爱液的粉嫩阴唇，龟头便轻柔地挤了进去。
　　刚一接触，秦天便感觉到狐九狸的蜜穴一颤，一股爱液涌了出来，真不愧是骚狐狸，秦天坏笑着，一只大手抚摸着狐九狸亢奋颤抖的小腹道：「好夫人，睁开眼来。」
　　狐九狸娇羞的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，她看见秦天胯下那根巨大的肉棒正要侵犯自己的娇嫩蜜穴，秦天在狐九狸的注视下用力一挺，顶进了狐九狸腻滑幽深的阴道深处，那柔腻的阴唇被挤向了两边，伴随着狐九狸娇柔的媚叫声，秦天的肉棒齐根而入，插进了狐九狸那湿润无比的温暖肉穴之中。
　　这种充实的感觉令狐九狸不由的叫出声来，销魂的快感汹涌而来，狐九狸两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，夹在秦天的腰上。
　　「天呀……好大……轻……轻一点嘛……好夫君你的……太粗了……好久没被夫君操了……小穴一时间受不了这么大的肉棒……」狐九狸的呻吟娇媚无比，勾人心弦，那娇艳欲滴的模样真的是能让佛陀还俗，石头发情，九尾魅狐的杀伤力可是非常大的。
　　秦天咽了咽口水，然后就趴在狐九狸两条白嫩修长的大腿间，耸动着屁股，开始在她迷人的蜜穴里用力的抽送起来。
　　狐九狸无法抑制的娇呼响彻了整个厢房，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小穴内传了遍了全身上下，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，蜜穴里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着秦天的动作而在剧烈地颤抖着。
　　秦天趴在狐九狸雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与娇荡，与热情地回应，销魂的阴道里夹住大肉棒的力道非常紧，吞吐着迎送着，一时间房间里面充满了淫靡的肉体碰撞声和妩媚入骨的娇喘声。
　　「夫君，可以快一点了，小穴已经记起夫君的大肉棒了，用力操我吧，夫君。」狐九狸双手勾着秦天的后颈，扭动着细腰，居然自动的抬起屁股吞吐起肉棒来，秦天见此也不再客气，操这种美妇熟女，不大力点爆操猛干总觉得不过瘾，便伸手托起了狐九狸丰满白嫩的大屁股，猛地加快了抽插的舒服，凶狠的在她娇嫩的蜜穴中暴力的了抽送了起来。
　　「啊……太舒服了……夫君……你的……大宝贝……可真……厉害…………插得……我的……舒服死了……啊……再用力……一点儿……插……插死妾身……算了……」
　　狐九狸亢奋的销魂呻吟变得更加响亮，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由秦天摆布，美眸半开半合，玉手抓住了秦天的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。
　　秦天边操边在狐九狸的腻滑肉体上上下抚摸着，那柔软饱满的大奶子非常有力的上下摆动着，沉重绵软还散发出香甜的幽香，让秦天迷恋得恨不能一口咬下来，他的挺动的越来越快，越来越狠，几乎每一次都是整根拔出然后又整根插入，一直插到尽头，撞击到子宫口为止，这干得狐九狸的娇呼声也越来越大，双目都开始微微翻白，她呻吟娇喘道：「啊……啊……好夫君……妾身要死了……啊……妾身可让你操得上天了……啊……」
　　狐九狸感觉自己要被秦天操得魂飞魄散了，但这种感觉却又是那么的满足和舒服，仿佛灵魂都得到了升华，肉身变得完整，好似只有肉棒插进她的蜜穴之中，她才是完整的，狐九狸又又经历了一次兴奋的高潮，至于这是第几次高潮，她已经无心去记了，只觉得脑海中一片混乱，她亢奋的娇呼着，修长的雪白四肢缠紧了在自己身上驰骋的夫君。
　　「好夫人……我射给你了……」秦天这时也到了极限，他大吼一声，虽然他的本钱雄厚无比，但狐九狸的小穴也不是浪得虚名，虽然他也不打算忍耐就是了。
　　秦天用力的将狐九狸雪白的大屁股抬离了床榻，肉棒更加粗暴无情的在蜜穴中挺动抽插了起来，然后把大龟头顶进狐九狸阴道深处的子宫，对着子宫内将火烫热流般的精液全都射进了她的子宫内，被内射的快感令狐九狸兴奋的快要死去了，滚烫的精液在子宫内流淌，这让狐九狸迅速地又攀上比刚才更高的高潮里。
　　「天呀……夫君……妾身……被你射死了……好……烫……」被精液滋润的狐九狸美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧着秦天。
　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后狐九狸才从那巨大的快感中回过神来，她细细娇喘着瘫软在秦天的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸斜瞟了秦天一眼。
　　狐九狸美眸一阵迷蒙，晕红的粉腮贴在了秦天的肩膀上，香软的樱唇凑上来，以饥渴的唇舌交缠来表达心中的爱意。
　　就在秦天要将肉棒抽出来的时候，一双雪白修长的玉腿夹住了他的腰，再一次把肉棒插进了小穴里。
　　狐九狸俏脸娇羞的说道：「帮……帮我把精子堵住……」然后斜眼看向了秦天，表情有些艳羡又有些委屈的说道：「你知道吗？我每次看到朵儿摸着肚子，笑的那么开心的时候，我有多嫉妒嘛？我也想要夫君的孩子，我也想要给夫君生个宝宝，但你每次都那么忙……」狐狸的本性就是善妒、性淫，她虽然嫉妒炎朵儿，但也是真心为炎朵儿感到高兴，只是看着炎朵儿那越来越大的肚子，多少有些羡慕罢了。
　　秦天大手抚摸着怀里美妇滑腻雪白的肉体，双手握住狐九狸胸脯上那两只饱满高耸又颤巍巍的大奶子，光滑又富有弹性。
　　「九狸对不起，是我不对，没考虑到你的心情，你放心，我保证让你怀上，好不好？」
　　秦天说着一只大手滑下来在狐九狸平滑的小腹上抚摸着，那平坦的小腹内还余欢未尽的轻轻抽搐着，狐九狸诱人的胴体在秦天怀里触电似地轻颤，娇柔的呻吟显得缠绵动人。
　　「朵儿生一个，那我就让你生两个，不，两个不够，我们生十个吧！」秦天甜言蜜语的抱起狐九狸的雪白胴体，低头埋入她白嫩饱满的酥胸里，吮吸那雪白乳峰上那嫣红诱人的乳头，一手拉开狐九狸圆润修长的大腿，抚摸着大腿内侧最娇嫩肌肤。
　　「坏夫君……人家是狐狸，又不是母猪，那能生那么多……」狐九狸被秦天弄得芳心又开始荡漾起来，挺起自己那引以自豪的丰满胸脯任秦天吸吮舔弄着，雪白绵软的小手探到秦天的胯下握住了那插入小穴还有一截露在外面的肉棒，轻柔的将肉棒从自己的小穴里拔了出来，她缩紧着蜜穴，看着秦天那没有半点软趴的肉棒，口中笑道：「夫君，你这根每次看起来都好好吃的样子。」
　　秦天轻咬着狐九狸胸脯上嫣红肿胀的乳头，喘息道：「想吃吗？」狐九狸因情欲亢奋而灼热的丰满巨乳在秦天的大手里不住剧烈起伏着，她抱住压在她身上的秦天，一翻身就把秦天压在了身下，狐九狸可是几千岁的熟妇狐狸精，可不是那种娇小弱女子，她美眸里露出了妖媚淫荡的水光，娇音浪笑道：
　　「我要把夫君给吃掉了哦。」
　　说着，狐九狸拢了拢散乱披下的秀发，低下螓首若灵蛇般的小香舌儿在秦天的大龟上轻舔了一下，她娇媚的瞟了秦天一眼，娇甜的荡笑声中滑腻的香舌儿在龟头上来回的舔动起来，秦天舒服的喘着粗气，充分享受着狐九狸熟练的口交给自己带来的快感。
　　狐九狸轻轻地套弄几下后，她的粉舌在马眼上轻点着，又温柔地舔了舔胀到有些发紫的龟头。这才张开小嘴慢慢地含下去，她一边用手套弄，一边殷勤地吸着，另一手绕到秦天胯下，轻轻地爱抚起激动得有些发硬的精袋。
　　「好爽啊……」
　　秦天舒服得倒抽一口气，狐九狸竟然三管齐下地服侍自己，这种销魂的待遇让人爽到无法思考，源源不断的快感实在太强烈了。
　　狐九狸小嘴含着龟头吞吐几下后，手继续上下套弄着，又沿着肉棒用小舌头活地舔了一圈。
　　接着，她侧着脸靠近秦天的腿间，小舌头在腿根上游移几下后，轻巧地在精袋上来回的绕着，妩媚的模样看起来十分的自然，似乎乐于享受这种亲密的性爱。
　　秦天舒服得双腿都有些发颤，体会着这无比愉悦的服侍，居高临下地看着如此淫荡的美妇为你口交，尤其是她艳美的小脸就凑在你的胯下，光是视觉上的满足就够让人兴奋。
　　但看着狐九狸吞吐时随着身体摇晃的美乳，秦天当然不会满足于这些，享受了好一会殷勤的口交后，狐九狸那傲然的巨大豪乳自然不能放过，他立刻色眯眯地说：「九狸，把你的大奶子也用上。」
　　「什么大奶子！说话那么难听。」
　　狐九狸脸色更红，白了秦天一眼后没有理睬，继续舔着龟头，表情有些不喜。
　　「你这难道不就是大奶子吗？又大又软，我一只手都只能抓三分之一。」秦天坏笑着用手抓住她的大奶，五指深深的陷入到乳肉之中，然后再次笑道：
　　「这么一对极品大奶，不拿来用岂不是太浪费了。」狐九狸娇躯微微一颤，娇羞地扫了秦天一眼后说道：「再大还不是便宜你了，你是真的很喜欢胸啊。」
　　她慢慢直起身，挺起了自己的胸，那巨大的尺寸让人为之震撼，充血发硬的小乳头看起来更是性感无比。
　　狐九狸害羞地捧起一对让人为之疯狂的巨乳，一手撑住后，另一手握住布满自己唾液的肉棒，身子往前靠上秦天的腿，将肉棒慢慢地夹进饱满的双乳间。
　　狐九狸双手捧着自己巨大的豪乳，夹住秦天的肉棒就开始上下套弄摩擦起来，由于肉棒上全是狐九狸的唾液，起了润滑的作用，她捧着豪乳套弄肉棒的时候。
　　每次一往下压，紫红色的龟头露出来散发着淫秽的气味，就让她为之一颤，但往上捧却只看见自己深邃的乳沟，那害人的东西全被她的乳房所淹没，强烈的视觉冲击让她都有些发昏。
　　看着一个美妇在胯下顺从地为自己乳交，而且是清晰地看着自己的肉棒淹没在她的乳浪中，那绵软的大奶子实在是太厉害了，紧紧地夹住肉棒，比起真实的操穴也差不了多少，那软绵绵的感觉甚至像水在挤压一样，舒服得让人都有些受不了。
　　「九狸……你的大奶子真舒服……」
　　秦天说话的时候声音都有些发颤，这感觉实在太舒服了。
　　一听秦天的话，狐九狸抬头给了秦天一个媚眼，然后微微一低头，双乳继续有节奏地上下夹着，粉嫩的小舌头开始在马眼上打转，轻巧而又十分仔细地打着8字，偶尔还轻轻地点了几下马眼，一下子就让秦天舒服得有些分不清天南地北了。
　　秦天舒服得享受了好一会儿，看着身下的狐九狸为自己乳交，乳房软软地夹着肉棒在乳沟中一出一入的场景，视觉上实在太刺激了。
　　狐九狸来回的舔了没一会儿，她的樱桃小口含着秦天的大龟头用力一裹，秦天便不由自主的「啊」了一声，胯部向上一挺，浓浓的精液便射进了狐九狸的小嘴里，狐九狸娇嘤了一声，紧紧地含着秦天的大龙头吞咽了下去，过了一会儿，狐九狸抬起螓首，朱红的樱唇角上还有一丝白色的精液流下来，这种淫靡的景色令秦天的大肉棒立刻又坚挺起来，而且比方才涨得更大了。
　　狐九狸伸出粉嫩的小舌头，将嘴角的精液舔掉，说道：「要射了也不说一声，吃进去太浪费了，说不定这一发就能怀上呢。」「好夫君，我们再来一次。」
　　狐九狸淫媚的目光贪婪地瞟着秦天的大肉棒，张开小嘴又含了进去。
　　吮吸了一阵后，狐九狸骑在了秦天的胯上，小手扶着秦天又粗又大的肉棒，雪白的大屁股抬了起来，把大龟头抵在她那两腿间的蜜穴口，缓缓坐了下去，肉棒将狐九狸的蜜穴塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。
　　狐九狸直到感觉到那根大粗棒顶进了自己的阴道最里面，才停了下来，然后双手扶着秦天的双肩，骑在秦天的胯上没命地耸动起来。
　　秦天发觉狐九狸在高潮了好几次后，湿润富有弹性的阴道收缩得更紧了，他抚摸着狐九狸分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，狐九狸的俏脸晕红娇艳，看上去真是美艳，他也索性让狐九狸自己来动，他躺在床上，一边抚摸着狐九狸雪白的大腿，一边欣赏美艳狐骚的美熟妇骑在字自己身上，摆动着屁股吞吐着他的肉棒。
　　「啊……啊……夫君……好大，被填满了……顶到子宫了……」狐九狸兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸眯成了一条缝儿，看着身下秦天健壮的身体，俊美的容颜，芳心充满了爱怜。
　　秦天半闭着双眼，在狐九狸又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把狐九狸抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。狐九狸如瘫似涣的娇哼着，秦天那根又大又硬的肉棒在滑腻的阴道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得狐九狸浑身像要融化了似地。
　　「啊……夫君……夫君！啊……轻……轻点……」几声娇呼，狐九狸娇嗔着抓紧了秦天的肩膀，原来秦天兴奋地用大了劲，在狐九狸丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。
　　秦天邪邪的一笑，更加疯狂得抱着狐九狸丰饶白皙的大腿，屁股用足了劲向上耸动着，把狐九狸操的都要翻白眼了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着：
　　「夫君……妾身要死了……妾身不……不行了……」没等狐九狸说完，秦天又一次疯狂的顶入，大龙头重新顶进狐九狸的花蕊里，狐九狸尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了癫狂的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　秦天捧着狐九狸雪白的大屁股边挺动边喘息道：「九狸，我想操你的后边。」狐九狸娇哼了一声，粉腮潮红之极，胸脯上两只雪白丰满的豪房上下抛动着，小手扭了这个可恨的夫君一把，细细娇喘着：「坏蛋……把我小穴操痛了……就打我后面的注意……」
　　秦天邪笑了一下，左手的手指顺着狐九狸雪白的粉臀缝儿摸了进去，轻轻按着那颤抖的菊花里面。
　　「啊……啊……啊……」
　　狐九狸的菊穴让秦天的手指插入，登时敏感的尖叫起来，一种异样的感觉如电击般冲向大脑，她丰满玲珑的玉体立刻绷直了。
　　「啊……夫君……你……你要射到我小穴里才行……」秦天自然是答应，秦天把肉棒从狐九狸的小穴里抽出，经过长时间的抽插，肉棒上已经满是润滑的爱液，在狐九狸颤抖的娇呼声中，秦天邪笑了一下，大龟头顶进了狐九狸的菊穴里。
　　「啊……啊……夫君……啊……太涨了……」
　　由于狐九狸的特的体质，爆菊花也不会有太大痛苦，而且这也不是第一次了，秦天捧着狐九狸雪白颤抖的丰臀一点点的把大肉棒顶进了狐九狸的后庭里，狐九狸急促娇喘着，小手抓紧了秦天的双臂，在秦天缓慢的抽送中不断地发出无法抑制的尖叫声，秦天动了一会儿感觉狐九狸的菊穴彻底松弛了下来，才开始用力地挺动起来。
　　「唔……夫君你轻些……后面太小了……」
　　狐九狸没一会儿就感受到了不同于操穴的奇异快感，狐九狸迷乱的娇呼着，粉腮上不知何时已挂满了晶莹的珠泪，狐九狸的后庭菊花出奇的紧迫感让秦天耸动间摩擦的强烈快感迅速地又积攒到了顶点，肉棒在菊花内抽插了许久，狐九狸的菊花实在是太紧了，耸动了一会就说道：「夫人，你的菊花太紧了，我要射了。」「嗯……射……射到小穴里……我要给夫君生宝宝，不要浪费精液了…………」
　　狐九狸坐在秦天的怀里，狂乱的扭动着丰满玲珑的玉体，还不忘提醒秦天要射到小穴里。
　　「好的夫人，我这就射给你，让你给我生个宝宝。」秦天粗喘着气，庞然大物在狐九狸的菊穴里用力抽送了几下，猛的一挺身子，将肉棒从她的菊花中抽出，随着肉棒的抽出，几乎要将狐九狸的菊花内的嫩肉都翻了过来，然后龟头对着狐九狸的小穴一插而入，在狐九狸的小穴深处，将精液全都射在了她的子宫内。
　　狐九狸惊叫着，丰满雪白的肉体立刻绷紧了，颗颗香汗从她那高耸白嫩的胸脯上流下，凝结在那嫣红的乳头上，随即消失在秦天的舌头里，秦天轻咬着狐九狸香滑滑的雪白椒乳，大肉棒在狐九狸的小穴里颤抖了好久才缓和了下来。
　　「夫君……要是……妾身……能怀上就好了……」狐九狸瘫软在大床上，媚眼如丝地看着秦天的那根庞然大物慢慢地从自己雪白丰润的大腿之间抽出来，满足之极的娇哼道。
　　「这么大的量，很有可能哦。」
　　秦天满足的抱住狐九狸，紧紧的抱住她那丰满柔软的美丽身躯。
　　「夫君，我爱你。」
　　狐九狸回应着秦天，无力的在秦天脸上亲吻了一下。
　　由于激励的交欢使得两人都用尽了力气，很快的，狐九狸就在秦天的怀中睡着了。
　　秦天看着躺在她胸膛上睡觉的狐九狸，眉头微皱，他原本想要跟狐九狸做完后，就去将大道骨炼化，顺便在把系统奖励的先天混沌体给吸收融合了，而且随着杨天一的死，杨家那边肯定会有动作，所以说秦天的事情还是很多的。
　　毕竟他的天魔身份，还是需要去一趟九渊，不过他倒是对九渊内的那群魔族没有什么感觉，他是天魔转世身，而不是天魔转世，他并不是天魔。
　　不过看到狐九狸那幸福的睡颜，秦天暗暗摇了摇头，眉头松解，单手搂住狐九狸的娇躯，大手搭在她的纤腰上。
　　柳梢月，花间酒，美人在怀笑拥软玉，不能不解风情辜负美人恩啊。
　　「好好的休息一晚吧。」秦天喃喃道，然后靠着狐九狸的螓首上，也淡淡的进入了梦想。
　　虽然秦天在这里颠鸾倒凤，与美人缠绵好不快活潇洒，但此时的大千道域，已经是一根绷紧的弦，随时都会崩断。
　　在天道学院内死的可都是一些大宗大派的子嗣传人，这可不是能随意带过的事情。
　　在神光道域中，一处广阔无垠的宇宙神城之中。
　　恢弘磅礴的巨大城池拔地而起，城墙拔高足有万丈，墙砖全部都是由一块块远古巨石拼凑而成，远远望去，城池中林海遍布，楼阁如云，密集如蚁的生灵汇聚，在此地足以容纳亿万人。
　　亘古神域，杨家城！
　　杨家乃是上古神族后裔，一门三帝，准帝更是有数十位，在大千道域统御一整个道域星空，乃是一方霸主。
　　而现在，在杨家城最中央，一座足足占地有三分之一的庞大神宫矗立，有无数金灿神光从其中迸发，将天空给照耀的一片金灿。
　　平日里不许任何人踏足的神宫，如今确实人满为患。
　　「九渊魔族，胆敢杀我杨家血脉，让那群杂碎苟延残喘了这么多年，是时候清算了！」
　　三尊浑身金光流转的伟岸身影，他们站在哪里，仿佛自成一方世界间，眸光中的杀意，让天地色变，日月无辉，恐怖的神力轰然四扫，似乎要将面前的一切都给震碎。
　　这就是杨家三帝。
　　「杨烈，召集道域内所有势力，通知道圣天宫、玄天剑宗，忘道山、佛国，打开九渊封印！杀光他们！！」
　　恢弘之音，宛若天神降语，冲天而起。
　　整个巨城都是隆隆作响，所有人面色惊恐，受到这股气息威压，神色惊变。
　　杨家这个决定让不少人震惊，他们不但不加固九渊的封印，而且还要打开封印，不少人都预感到，大千道域怕是要迎来一场血雨腥风。
　　「不需要你说，我也会这样做。」杨烈这次陪同杨天一去天道学院，结果他在场的情况下，杨天一还是被魔子给杀了，这让他这张老脸怎么放得下。
　　「杨家城，抽调六成的兵力，随我荡尽魔族，踏碎九渊！」随着杨烈的一声怒吼，杨家城上空，数以亿计的金甲天兵飞出，一只只远古生灵苏醒，一艘艘上古战舰，在城内升空。
　　远远看去，杨家城上空金光弥漫，宛如乌云压境，声势浩大。
　　一尊大帝，六尊准帝，数百位圣人及圣人王，以及十亿金甲天兵，二十六万只远古生灵，八万艘上古战舰，浩浩荡荡的冲出了道域，直奔九渊。
　　同时道域内的其他杨家附属势力也都都响应号召，随同一起，起兵九渊！
　　杨家这一动，牵扯了许多势力，而且他们也觉得，九渊被封印数个世纪，隔绝了灵气，想必现在的魔族也就只有一些不成气候的残兵罢了。
　　在九渊道域的边界，在这有一座环绕宇宙的巨大封印，在封印中央有一座阵纹环绕，散发着金光的宫殿，这是封印的中心，也是封印的运转核心。
　　此时宫殿之内无数人都盘坐在阵位之上，这种封印一整个道域的巨大封印，可不是靠一个人就可以催动的。
　　「杨家、道圣天宫、玄天剑宗、忘道山、佛国，五家不朽道统，同意打开九渊封印，符合盟约条件，启动封印！」
　　一人接受到命令后，先是一阵错愕，但看到五家不朽道统的联合命令，他也不敢违抗，连忙下达指令。
　　他看着底下忙碌的修士，他此时冷汗直流，他是负责封印的一个长老，他深知打开九渊的封印这对人族来说意味着什么。
　　九渊之内，一片混沌，无边无始，一座漆黑古殿之内，一个老者抬头看向了天际上那个巨大到覆盖寰宇的阵法。
　　「呵呵，封印正在被打开，杨家看起来是急了，虽不知道这个魔子是谁，但也多亏了他。」
　　老者阴恻恻的笑道，枯手一招，数十枚传音玉简出现在他身前，然后一挥，便分散到了九渊内各处，但有一枚玉简却是飞向了天际，穿过了封印。
　　九渊虽然被封印，但却也不是彻底坐以待毙，束手等死，他们也在等一个机会。
　　而在九渊外的阵法神宫之中，十八位阵眼中，有十八位封魔圣女漂浮在阵眼之上，她们神圣纯洁，乃是精挑细选维持阵法的阵眼。
　　此时一名圣女睁开了眼睛，她所在的阵眼下有五万个阵位，她不知从何处拿出了一个由人骨制作而成的匕首，她们面露癫狂，好看的容颜发生了诡异的扭曲。
　　「为了天魔大人，为了九渊！」
　　圣女突然大吼一声， 在众人不及防的时候，她拿着匕首刺进了自己的心脏，紧接着从她的胸口爆发出恐怖的魔气，魔气翻涌，瞬间就将这一处阵眼彻底崩碎，五万人在惊恐和嘶吼中被魔气侵蚀，化作了残忍的魔物，朝着其他阵眼攻去。
　　「怎么回事！为什么神宫内会有魔气！」一名长老惊恐的叫道。
　　但却没有人能够回答他，因为此时的封印神宫已经乱成了一团，因为平时只需要加固和维持封印，神宫内根本就没有多少强者，现在随着那名叛徒圣女释放的魔气，已经有不少九渊内的魔族降临到了神宫内。
　　他们根本就抵挡不住这些凶残的魔族。
　　「哈哈哈，人血的滋味，人血的滋味！太美味了！！」「人族女子，细皮嫩肉，吃起来口感就是好。」「人族，颤抖吧！魔族归来了！」
　　随着一声声惨叫，原本金碧辉煌，神圣庄严的神宫此时已经是血染大片，到处可见的断肢残骸，惨绝人寰。
　　不一会，这里的人族全都被杀，一个不剩。
　　就在魔族肆虐屠杀的时候，从魔气中走出一道倩影，她带着黑色的面纱，穿着一身紧身连体黑纱薄裙，妙曼的身姿若隐若现，甚至还能透过那薄薄的纱裙，能看到些许内衣的痕迹。
　　「杨家马上就要来了，做正事。」
　　女子身上魔气如虹，随手捏死了几个正在啃食尸体的魔族后，眼眸如一轮血月，盯着其余魔族之人。
　　「不要贪图人族血肉，为了这一天，我们九渊可是隐忍负重，在哪暗无天日的封印中苟延残喘，这一枚棋子，是我们唯一的希望，要是谁坏事，杀！」女子身上的煞气瞬间凝聚为实质，在她身后宛如有一尊上古杀神，浓郁的血腥味，让哪怕是残忍可怕的魔族，都忍不住打了个冷颤。
　　「是！」
　　魔族之人不敢违背女子的命令，纷纷万封印神宫的内部深处而去。
　　他们要逆转阵法，魔族诞生于第一纪元，在战败后，一直被封印在九渊，现在经历了三个纪元，在这无数岁月的时间里，魔族一直在研究这个封印，甚至还祭献了好几尊大帝魔族，送了几个人出去，这一切都是为了今天而准备的。
　　就在这时女子突然抬头看向了宇宙远处，皱眉轻声道：「好快，已经发现这里的异常了吗？」
　　就在她话刚刚说完，漆黑的宇宙被一道金光照亮，转瞬之间，一道金色光柱，轰在了封印神宫之上，直接连同整个封印神宫给打碎。
　　黑裙女子身上魔气包裹，消失不见。
　　杨烈出现在破碎的封印神宫之上，他眉头微皱，不知道这魔族到底在搞什么，而且这么多魔族是怎么出来的。
　　但这些也无所谓了，他这次来就是要荡平九渊，杀光魔族，他们杨家是第一个到的，随着封印神宫的破碎，原本的封印已经开始出现缺口。
　　杨烈看着封印缺口，开口说道：「杀！」
　　「杀！」
　　「杀！」
　　杨烈身后顿时响起了震耳欲聋的怒吼，然后由准帝带头，圣人王带队，十亿金甲天兵冲入了九渊。
　　九渊被封印已久，又没有灵气修炼，早已经是破败不堪，许多魔族连反抗都没有直接被数量庞大的天兵给击杀。
　　整个九渊血战一片，红光漫天，无数血腥杀伐之意弥漫。而其他几个道域也在陆续赶来，加入战场，誓必要铲除魔修。
　　起初的那名老者，站在破旧的黑色宫殿屋檐之上，抬头看着那被金光染成金黄色的天空，然后一团恐怖的金光轰然穿透了厚重的法阵云层，直接撞入到九渊的腹地之中。
　　恐怖光芒横扫，瞬间灭杀了一片魔修。
　　所有九渊中的魔族齐齐抬头看去，密密麻麻，一眼看不到尽头的金甲天兵陈列在外，上古战舰漂浮在头顶，金光冲天，血腥之气弥漫凶煞！
　　「愿天魔大人保佑我魔族，能够握住这一线生机。」老者看着漫天的金光，古井无波的呢喃着。
　　漫天金光冲入了漆黑魔域，惨烈的战场顿时铺展开来，就在片刻间，这里已然变成了一台巨大的绞肉机，整个九渊变得混乱一片。
　　……
　　而此时。
　　秦天依旧搂着狐九狸舒舒服服的睡到了第二天，狐九狸虽然不舍，但还是决定回去陪炎朵儿，毕竟炎朵儿现在怀孕了，有人陪着会好一点。
　　送走狐九狸后，又花费了点时间，也把众女给幸宠了一遍，最后将早晨第一发射给秦玲玲后，他才心满意足的去闭关了。
　　现在九渊正在和杨家和数个道域势力杀得是不可开交，而他这个始作俑者，却在这里玩着一个个美人，自在快活。
　　九渊和杨家，他一点都不关心，他只关心一点，那就是前往九渊找寻能够变强的东西，实在不行吸一吸哪里的始源魔气也不错。
　　至于其他，当然是死的越多越好。
　　秦天盘坐在洞天中，他摊开手掌，在其上着有一块洁白的骨头，这骨头闪烁着淡淡的幽光，表面晶莹无暇，而内部似乎有无数的纹路，若隐若现，显得无比神秘。
　　秦天眸光闪烁，直接将大道骨插进了自己体内，然后调动周身血气开始融合。
　　几个时辰后。
　　天道学院，白云峰之中。
　　突显龙凰虚影环绕四周，恐怖异象弥漫，发出阵阵龙吟凤鸣之声，大道铮鸣，气血磅礴。
　　秦天盘坐在洞天内，双目微阖，周围不断有恐怖的灵气肆掠般席卷而来，在他的身后浮现出诸多恐怖的异象，三千大道萦绕周身。
　　紧接着，天生异象！
　　龙吟磅礴，有金莲盛开，道道流光。
　　大道颂经文，海上生明月，金龙耀九世！等庞大虚影不断弥漫。
　　似乎是枷锁禁锢被破，整个天地都在颤动，龙吟狂怒，仿佛要撕裂天穹。
　　九天之上，风云突变，雷声铮鸣。
　　这一幕幕恐怖的异象，惊动了整个学院。
　　老院长现身，看着白云峰的方向，眼里有着说不出的复杂，那可是他徒弟洛璃的大道骨。
　　「唉，时也命也，洛璃的牺牲能给人族带来一尊无敌大帝，也值得了。」老院长说完，暗暗叹息一声， 原本苍老的身体，显得更加佝偻了。
　　而诸多教师和学员，则是满脸震惊的看着白云峰的方向，这种种异象，实在太过壮观了。
　　「天啊！这究竟是怎么回事？如此恐怖的异象，就连我都快承受不住这般可怕的压迫感！」
　　「看那方向似乎是白云峰传来了的，莫非是神子大人！」「这难道是大道骨？」
　　诸多修士倒吸了一口凉气，满脸的震惊和骇然，有的知道写内幕的，若有所思的看着天上的异象。
　　落痕仙朝后花园中，一处仙雾缥缈的亭台宫阙，一名窈窕白衣身影出现，圣洁如雪，她的眸光穿越无尽星空，凝望远处恐怖的异象，嘴角噙着淡淡的笑意，声音宛如天籁，「看来天儿已经得到大道骨并融合了，这下到也放心了。」「娘，你在说什么？什么大道骨？」炎朵儿坐在宫宵月旁边，好奇的问道。
　　宫宵月摇了摇头，看向炎朵儿说道：「九狸都去看那小子了，你要不要给去一趟？」
　　「不了……」炎朵儿犹豫了许久，摇了摇头拒绝了，她眼神温柔至极，用手摸了摸自己已经挺起的肚子，说道：「我怕我见到夫君会忍不住，要是伤害到孩子就不好了。」
　　炎朵儿非常的想秦天，但她更加担心肚子里的孩子，寂寞了这么久，她真怕就算秦天忍得住，她也忍不住，要是秦天那根又粗又长的大肉棒把孩子捅坏了怎么办？
　　她已经经不起在失去一个孩子了。
　　宫宵月看着狐九狸眼神，笑了笑，这种眼神，她在怀秦天的时候也有过，不过炎朵儿还是太小心了，于是就调笑着说的：「你肚子才大没多久，现在行房还不会有事哦，之前不是有个……哦对，纪若嫣，她都快生了，挺着那么大个肚子，还不是被那小子天天操。」
　　「娘，你坏死了，怎么跟夫君一样。」炎朵儿被说的面红耳赤，她也是正值熟妇饥渴的年纪，但她脸皮子比较薄。
　　「我可是他亲娘，当然一样。」宫宵月笑道。
　　婆媳两人关系极好，而且炎朵儿虽然有几千岁的年纪，但性格单纯含羞，稍稍调戏一下，就会面红耳赤，颇有一番乐趣。
　　而在秦天这边。
　　在融合了大道骨后，大道源流体的枷锁在不断打破，在他的体内，肉身，神魂，魂海，筋骨，血液，丹田，道纹，。在这一刻历经了诸多恐怖的洗礼，散发出浩瀚磅礴的威力，而他清秀俊俏的脸庞却依旧平静淡然，没有惊起他丝毫的波澜。
　　晶莹如雪，仙意盎然的大道骨完美的融合在了他的体内，形成了他身体中的一部分，气血磅礴蒸腾，血海翻滚，如此恐怖的异象遮盖天穹数万里。
　　此刻，他的修为正在蹭蹭上涨！
　　证道境后期……
　　道身境中期……
　　秦天的修为一路高歌猛进，居然直接突破了一个大境界，提升到了道身境。
　　秦天陡然睁开双眸，他虽然只是道身境，但开启天魔真身，他的修为可以达到圣人王境，他现在已经不单单是年轻一辈无敌，甚至连一些老一辈的修士都不是他的对手。
　　「接下来是先天混沌体。」
　　秦天双眸再次闭上，混沌体，尤其还是先天混沌体，足克在万千体质中排列前三，要知道，混沌体乃是万物诞生之源，数百万年难得出现一个，而且必然一个时代只会有一个混沌体。
　　混沌体出世，必定横推万古，镇压一个时代。
　　几个呼吸后，白云峰上空那惊天异象刚刚消散，就立马天地色变，苍穹之上出现点点混沌气，随后天穹破开一道裂缝，无尽的混沌气降临到白云峰之上。
　　刹那间，天降混沌，仿佛万物都回归到初始，在无边无际的混沌中，一株青莲扎根于混沌，万古青天一株莲。
　　这正是混沌体出世才会有的异象，混沌种青莲！
　　「我勒个操，这是个什么情况？」
　　「这异象没停了是吧，还让不让人活啊。」
　　这一次吸引可不仅仅是天道学院了，就连其他道域的人也都在星空边缘看到一株巨大的青莲在混沌种绽放。
　　一些大能修士，见多识广，看着星光边缘的那株青莲，顿时一脸震撼，心中掀起惊涛骇浪。
　　「如此浓郁的混沌气，那株青莲难受是混沌青莲？混沌种青莲……这是有人觉醒了混沌体！！」
　　「快去看看，要是能把觉醒混沌体的人收为弟子，那将是我宗门兴起的希望！」顿时就有不少人朝着天道学院赶来。
　　宫明月和影姬现身，化作长虹落在了白云峰周围。
　　她们脸色凝重，扫视四方，秦天已经非常妖孽了，现在又多了一个混沌体，她们怕有人会不顾一切对秦天出手。
　　同时她们也立马通知了宫宵月，在白云峰上，秦玲玲看着天空中沉浮的混沌气，还有那不断在赶来的强大气息，她拿出一块令牌，然后捏碎，道：「秦族子弟秦玲玲向家族禀报，神子出现变故。」
　　单单这几句话，传到秦族之中，那可是炸开了锅，动秦天，那就是动秦族，动秦族，那就是找死。
　　至于那些普通修士，已经绷不住了，这秦天简直就不是人啊。
　　「他妈的，老子认出来，这娘的是混沌体啊！」「不可能！所有体质应该都是先天伴生，怎么可能后天觉醒！而且他还有大道源流体，还孕育出了大道骨，怎么可能还会觉醒混沌体这种至强体质！」「唉，混沌气澎湃，青莲扎根混沌，这确确实实是混沌体，看来这一世，当属神子无敌了。」
　　这一刻，现场众人大脑嗡嗡的，有的一脸懵逼，有的气急败坏，破口大骂，很多人都不敢相信，但事实就摆在了眼前，他们不信都没有办法。
　　和这样的存在共处一个时代，是天大的悲哀。
　　不管他们在如何的妖孽，如何的出彩，也只是用来衬托繁花的绿叶。
　　顾清寒看向白云峰上的混沌青莲，她心中无比震撼，同时又有些绝望，「怎么可能，他为什么会觉醒混沌体？前世根本就没有这一幕，这……我还能杀了他吗？」
　　「为什么一定要杀了秦大哥？你也说了他这一世跟上一世不同，我们给他一个机会，试一试好不好。」
　　这是顾清寒的意识世界里，现在的顾清寒走到了未来的顾清寒身边，她脸色柔情似水，娇弱白嫩，一双好看的眸子清澈似水，一样的面容，但她却能给人生出一股保护欲。
　　「拿什么试？」
　　「顾家。」
　　未来的顾清寒瞳孔大睁，一脸震惊的看向了身旁，好像是第一次认识这个过去的自己一般。
　　「你跟我说过，前世秦大哥之所以屠光了顾家，杀了你，是因为顾家内有一件需要顾家血脉才能唤醒的至宝，他杀人放血，只为那件宝物，我们就带他去顾家，给他看那件宝物，要是他起了贪念，我们在出手，未来的我，我相信你，就算杀不死秦大哥，你应该也能将他给封印。」
　　未来的顾清寒低着头，最后点对点了头，她目光坚定的看向白云峰，然后转身离去，她要回顾家。
　　然而就在这时，远方天际上，出现了好几道极其恐怖的气息。
　　哪怕隔着无尽星空，依旧能让人心惊胆寒。
　　可就在这几道气息要靠近天道学院后，又极快的消散了。
　　在天道学院外的星空中，宫宵月站在虚空之上，身后的空间尽数破碎，凡是胆敢靠近天道学院的人，杀无赦！
　　同时秦族也来人了，十七祖手持铁剑，立于虚空，他一脸愁容，抱怨到：
　　「这小子，我回秦族屁股还没座热，又搞出这么大动静。」几个时辰后，先天混沌体已经与秦天完美融合。
　　顿时混沌种青莲的异象逐渐消失。
　　秦天浑身缠绕混地气，举手投足间，混沌气弥漫，一缕混沌气就可以压塌虚空，其重无比。
　　「这就是混沌体吗？」秦天感受了一下自己的身体，现在的他一拳估计能打死好多好多头牛。
　　大道源流体修大道，混沌体修肉身，现在的他可谓是可远程可近战，既是法师又是战士，强无敌。
　　随着异象消失，在外又有宫宵月和十七祖的阻拦，虽然没有看到是谁觉醒了混沌体，但大致也能猜到是秦天。
　　这个信息，对其他势力来说无疑是重大的，先天大道源流体，后天觉醒混沌体，这秦族神子定然能横扫诸天，镇压一个时代啊。
　　当然这对除了秦族以外来说，可不是什么好事。
　　宫宵月出现在秦天身边，上来就秦天身上东摸摸西摸摸，就怕儿子身体出什么事了。
　　「天儿，你这混沌体……」
　　在确定儿子没事后，宫宵月疑惑的开口问道。
　　「我也不知道，可能是母亲太厉害了吧。」秦天笑着摊了摊手说道。
　　「这跟我有什么关系？」宫宵月更加迷惑了。
　　秦天坏笑一声凑近母亲的耳边，轻声说道：「因为母亲太厉害了，我操了你之后就觉醒了混沌体啊。」
　　「坏孩子。」宫宵月无语的白了儿子一眼。
　　秦天笑了笑，她自然是不能把系统的事说出来，而且就算说出来，也不会有人信，干脆就搪塞过去，反正混沌体对自己只有好处没有坏处，秦族和母亲也不会多问。
　　与母亲聊了一会，秦天才知道，现在的大千道域已经发生了动乱，九渊和杨家已经杀红眼了，各大道域也都纷纷前往支援。
　　除了一些势力没法动外，几乎周围道域都有派人前往。
　　秦天点了点头，事态的发展跟他猜想的一样，杨家不会忍气吞声，现在倒是可以去九渊捞一些好处的好机会。
　　「母亲，我要去一趟九渊。」
　　「去九渊，你不会有事吧？」宫宵月倒不是担心儿子被人欺负，她是担心儿子的天魔身份会不会在九渊暴露。
　　秦天摇了摇头，说道：「不会的，我只是有些好奇而已，再说要是九渊被灭了，还挺麻烦，毕竟少了一个背锅的。」
　　「那行吧，小心点，遇到危险就叫我。」宫宵月点头说道。
　　几天之后，秦天带着一众追随者和秦玲玲等人，来到了九渊，九渊目前战局惨烈，他们没有第一时间加入到前线的战场。
　　这里是盟军在九渊外围搭建的要塞，也是援军整顿的地方。
　　秦天坐在一间巨大豪华的酒楼之内，这谛听不愧是做生意的，这座要塞才刚刚建起，谛听就在里开了许多店铺和酒楼。
　　有战争的地方，就有巨大的利益。
　　此时的酒楼也是人满为患，不过大多数都是来走走过程，在外围杀一些漏网之鱼而已，真让他们去战场，他们死都不会去的。
　　「你们看，那是佛国和忘道山，他们来了！」有人惊呼道。
　　秦天也好奇的朝空中看去。
　　只见，一尊盘坐金莲的巨大佛像，凌空而来，这佛像全身都是由佛光组成，在佛光之内，八百罗汉，三千佛陀，二亿佛兵盘坐在内，双手合十颂念经文，在佛像的眉心处，有一个光头小和尚，他眉心有鎏金流火纹，一身袈裟，肩背巨大的佛珠，他背后生就佛轮光影，身体若琉璃，眉目清秀，语气慈悲，一个个金灿的经文从的嘴中飘出，融入巨大佛像之内。
　　金光佛像所过之处整片天空都被一团琉璃金光弥漫笼罩。
　　而在要塞内，街道上满满当当堆积着无数的人影，无论是道宫、宗族还是平民百姓，全部都是盘膝垂首。
　　耳边有梵音升腾，一阵阵佛经的声音传荡而开。
　　伴随着佛经的颂唱之声，天降琉璃光芒，落在众人的身上，将他们给照耀的宝相庄严。
　　秦天看着街道上跪满了人，都在朝圣般，向着空中的佛像参拜，不由的笑道：
　　「这手段倒是跟媚术没什么不同。」
　　这梵梵佛音其实有着非常强的魅惑作用，听到梵音者，都会心生敬畏，忍不住参拜，成为其信徒。
　　金光佛像并没有在外围停留，直接就往九渊而去，荡荡佛光，冲开了遮天魔气，消失在了九渊之中。
　　秦天看向秦玲玲，问道：「那个小光头是谁？」「那是佛国佛子，圣菩提，他可是佛国千百万年来天赋第一，佛法第一，年纪比你还小，信徒已经超过数亿了。」
　　秦玲玲解释了一下。
　　秦天不以为然，就在这时，天空突有万千紫气降临，一个巨的太极八卦破开了云层，八卦每一个卦位都在自行旋转，而在八卦之上，山水林立，四季交叠，天干地支，就好像是一方须弥小世界。
　　在八卦上，站着数量众多的女道姑，她们身穿道袍，每一人都与大道契合，融入天地间，但这些道姑虽然个个美貌非凡，却是无悲无喜，不管是脸上还是眼中只有万事不关心的冷漠。
　　而在八卦的正中央，有一个苗条少女站在哪里，看似随意的站姿，但却是整个八卦的最中心，少女带着白色的面纱，身姿婀娜挺翘，年纪虽然看起来不大，长发飘飘，皮肤白净，五官清秀，唇红齿白，像仙女一样好看。
　　雪峰挺翘饱满，纤腰细柳，臀如蜜桃，但这么极品的身材，却有一张极其淡漠的脸，她跟顾清寒的冰冷不一样，她是那种宛如上苍俯视人间的那种冷漠，万物万事的一切，在她眼中都不重要。
　　「弟弟，好看吧？」秦玲玲笑道。
　　秦天点了点头，说道：「确实很漂亮，身材很好，而且看起来很年轻。」「当然，人家才十七岁，不过这个女人你怕是搞不定哦。」「哦？」秦天好奇的看向秦玲玲，问道：「她有什么特别之处吗？」「忘道山道子，年纪轻轻不到二十岁，却参透了忘道山创派祖师，忘情上人的传承功法，天生淡漠，小小年纪就已经做到了忘喜、忘怒、忘忧、忘思、忘悲、忘恐、忘惊、忘情、忘欲、忘我。」
　　「这种女人，心比石坚、眼中无物，脑中无情，任你怎么撩拨都没有用的。」就在秦玲玲刚刚说完，那原本要飞往九渊的八卦在外围要塞停了下来，然后众人吃惊的看到，那道子居然朝着外围要塞飞来。
　　道子落入要塞之中，就好似落入人间的仙子，众人见此都纷纷让道，在八卦上不少人都惊讶的看着她这个行为。
　　顿时也有不少道姑跟随而来，「道子，前线紧张，我们需要快点去支援。」「无妨，一会。」道子神情淡漠，语气不带一丝感情，惜字如金好似不喜开口说话。
　　她走进了酒楼，酒楼之内的人那是一个懵逼，不是说忘道山的人都是忘掉口腹之欲，从来不吃美味佳肴的吗？这个道子上前线还要来酒楼大吃一顿？
　　秦天看向她，这个女人确实很漂亮，身材非常的好，但她那股冷漠无情的气质，让人不敢有半分不敬。
　　她身穿青色道袍，手持拂尘，在她的手腕上带着一个精致的红绳，红绳上吊着一个非常小的碎石，碎石很小，还散发着淡淡的灵光，不过确是驳杂无比。
　　这种是灵石碎片的边角料，在修真界根本就跟路边的石头一样，若是在凡间还能值点银子。
　　按理说，道子这么高的身份，身上的首饰不说金碧辉煌，那应该也是价值不菲，但却是带着这种没人要的边角料。
　　道子穿过人群，在众人的目光中，她走到了秦天那一桌面前。
　　秦玲玲跟见了鬼一样，她一会看着道子，一会又看向了自己的弟弟，他们难道搞在了一起了？
　　「请……让座。」道子开口淡淡的说道。
　　看着面前的道子，原本坐在那里的萧梦愣了一下，然后马上起身小跑到秦天身后躲了起来。
　　秦天眉头一皱，一来就让他的女人让座，这个道子好嚣张啊，要不要打她一顿？
　　道子轻轻的坐了上去，跟秦天面对面而坐，同时好几位忘道山的道姑也走了过来，站在了道子身后。
　　她没有说话，那双秋水般的眸子静静得看着秦天，许久之后，在这紧张的氛围中，已经又不少人在慢慢后退，脸上留着冷汗，他们以为道子是想要跟神子切磋一下，马上就会有一场惊心动魄，地动山摇的旷世大战的时候。
　　道子看了一会后，低下头，从怀中拿出了一团包裹着东西的油纸，放在了桌子上，修长的手指解开油纸上的绑绳，油纸打开的瞬间一股热气升腾而出，还散发着一股香味。
　　就在众人以为是何种天材地宝的时候，居然发现居然是二个热气腾腾的大包子。
　　她拿起一个包子，放入面纱之下，小嘴轻咬，慢慢的吃了起来。
　　这一举动雷坏了所有人，一个忘却七情的忘情道子，一个如仙女般的人，居然在吃包子！这种反差感，让不少人都觉得荒唐。
　　道子身后的道姑们也脸色也有些无奈，她们这个道子什么都好，甚至能够做到忘我，但却忘不了喜欢吃包子，一天一个，从来不落下。
　　她吃完手中的包子后，又抬头看了秦天一眼，然后将剩下的那个包子推到了秦天面前，她站起身，似乎很困难般的开口说道：「给你……吃。」将包子放下后，她就然后转身离去，在离开的时候，她再次转头看向秦天，说道：「云苓。」
　　
　　第五十章
　　秦天看着桌子上还散发着热气的包子，不由感到疑惑，这道子莫非是有什么大病？无缘无故的给了他一个包子，然后就走了。
　　「弟弟！你什么时候跟道子勾搭上的？？」秦玲玲双目圆睁，要不是这里人多顾及秦天的面子，她都想抓着秦天晃了。
　　「我不认识她啊。」秦天思索了一会，自己确实跟这个道子没有什么交集。
　　就在秦天不解之时，脑海中突的传来了一阵意识波动，一道好听娇媚的声音在他的脑海中响起。
　　「天帝大人，我已经到了九渊深处，此处战局惨烈，杨家的战力，着实是强，九渊魔族正在节节败退。」这时又有一道热衷的声音响起：「天帝大人，我已经带领瑶池圣地的弟子赶到九渊了。」一时间，天帝宫六位帝妃分别给秦天发了消息。
　　道域大战，对于大千道域内的所有人而言，都是一个大事。
　　现在这一方天地中的道域版图，已经固定的差不多。
　　虽然各大道域最少都掌控了一域之地，但资源是有限的，除非有的是上古神域之地，否则总有资源不足的情况。
　　而在此时，拓展道域，抢夺资源，就成了各大道域最主要的提升手段。
　　在这过程中，一些掺和的氏族、圣地，都能够收获丰盛，同样也是散修们最喜欢进入的地方。
　　毕竟风险越大，收益就越大，而且九渊乃是混沌开天就诞生的第一纪元生物，谁都不知道九渊内会有何种宝物，这要是捞到一件第一纪元的宝物，那就是血赚。
　　要知道天地初开，混沌缭绕，所诞生的神物数之不尽，随便一件拿到现在都是各方道统底蕴级别的宝物，这九渊历史悠久保不准就会有那么几件。
　　九渊之战，已经进行了有些时日了，他在跟狐九狸恩爱之时，就已经通知了天帝宫，让她们都前往九渊，在战场中收集魔气、血气、怨气。
　　同时看看能不能捞一些好处。
　　秦天拍了拍秦玲玲的腰肢，让她别乱想，这个道子虽然好看，但却是忘情之人，虽然不知道她为什么突然过来给了他一个包子，但秦天也不是色中饿狼，他现在的女人都还有好几个还没破处呢，修仙世界漂亮的人数之不尽，见一个爱一个，就算他是驴也都顶不住啊。
　　就在这时，秦天心中突然出现了一阵心悸，这种感觉很奇妙，好像是在呼唤，也好似在警告。
　　但他相信，这种感觉不是错觉，他立马在脑海中开口出声。
　　一时间，所有【天帝宫】帝妃的脑袋中，突然有天地洪音响彻。
　　「汝等速速离去，九渊恐有变故，迟则生变。」这声音浩渺苍茫，宛若大道之声，隆隆响彻众人耳际。
　　一时间，九渊各处的帝妃，表情齐齐一愣，接着神情惊变。
　　夏媚听到脑海中威严苍古的声音，不由一笑，众帝妃之中只有她知道天帝的真面目，其实就是一个小孩子在装大人，不过一想到那一夜的风情，她不由的就露出了一抹笑容。
　　天帝大人的命令，对她们来说是绝对信任，绝对服从的。
　　在一片残破的建筑物里，瑶光身上七彩仙莲绽放抵御这九渊魔气，她在此发现了一座魔血池，池内还剩一些魔血，这些魔血可是非常珍贵的材料，就在她要收取的时候，听到这声音，使得她手中的动作都是一顿。
　　「这是天帝大人亲自提醒？」
　　瑶光神色当即一凛，面容警惕。
　　此次九渊中，进来的强者极多，许多大势力之人都有到来，目的就是想要搜罗资源，找寻法宝神通。
　　况且，还有杨家大军在。
　　一尊大帝，数位准帝，这等战力，被封印漫长岁月的九渊肯定是挡不住的，现在的整个九渊已经满目疮痍，没了多少战力。
　　现在正是搜罗珍宝最好的机会……
　　她想要多收集一些宝物献给天帝大人，想让天帝大人看重她，让她侍寝，自从上次天帝大人让夏媚去侍寝，她到现在都还没释怀。
　　毕竟她一把年纪了，好不容易喜欢上一个人，恨不得将自己的一切都给对方，就拍失去。
　　瑶光心思转念，最终还是下定决心，天帝大人的命令高于一切。
　　她看了一眼魔血池，也不再留恋，直接化作一道七彩流光，向着九渊外飞速而去。
　　同时夏媚、李诗白、古柔、凤火、黎九儿也纷纷选择离去。
　　夏媚：「天帝大人，我已经离开九渊了。」
　　瑶光：「天池圣地的弟子也都出来了。」
　　李诗白：「那个……是不是没事了？我能回去睡觉吗？」秦天皱眉看向九渊的方向「影姬，你带着姐姐她们全都离开。」影姬从秦天的影子中钻出，她听得出来秦天的语气有一些凝重，问道：「夫君，是要发生什么事吗？」秦天摇了摇头「我不知道，但我有非常不好的预感，你先带她们离开。」秦玲玲也听出了秦天语气中的凝重，这还是第一次看到秦天这幅模样，于是担心的说道：「那我们一起走吧。」「不，我不会有事，我是担心你们。」秦天说完，身影一闪，便消失在了酒楼内。
　　秦玲玲等人面面相视，只能听秦天的话，选择离开。
　　站在要塞围墙上，看着那到破了一个洞的封印，在洞内魔气翻涌隐有神光炸现，秦天双目开合间，无边符纹从他眼中浮现，他的眸光洞穿了层层阵法，穿透遮天魔气，直视九渊之内。
　　在九渊战场内，杨家、道圣天宫、玄天剑宗、忘道山、佛国的战力几乎成碾压式的在九渊内屠杀，毕竟这些势力合起来，光是大帝就来了三个，这就剿灭道域之战，他们也打算一次性打死九渊，所有这一次可算是下了血本了。
　　「嗯？」杨烈站在空中，背负金光神轮，浩然帝威碾压一切生灵，但他此时眉头却紧紧锁的看向前方。
　　此时他们已经攻入九渊最深处，将九渊内残存的魔族杀的差不多干净了，但一直没有看到九渊的大帝出来，魔族诞生于混沌，乃是天地间第一批生灵，大帝在现在很值钱，但在那个时代虽然数量不多，但也绝对不少。
　　而在这种情况下，一个身披破烂黑袍的老者出现在了数以亿万的大军前面，老者头发须白，身形佝偻，手中持着一根拐杖。
　　杨烈冷笑一声，开口道：「九渊的大帝，终于舍得出来了吗？」此话一开口，大军中顿时引起了一阵阵骚乱，大帝对他们来说，就是毁灭的代名词，在大帝强者面前，人多是一个多么可笑的字。
　　「阿弥陀佛，诸位不要怕，他此时已经油尽灯枯，没有出手之力了。」在巨大金光佛像之中，一尊佛主开口说道。
　　他乃是佛国大帝，冥海难渡：释厄。
　　「呵呵，莫非九渊就你一尊大帝了？」杨烈嗤笑着开口说道。
　　「佩服、佩服。」老者撑着枯败的身体，笑道。
　　「能让魔族大帝佩服，也不虚此行了。」杨烈冷笑着说道。
　　老者摇了摇头，说道：「一群被人当做棋子的玩意，也配得到我的敬佩？老夫佩服的是那个魔子，以一人之力就能搅动起这么大的风云。」「你说什么！」杨烈皱眉问道。
　　「呵呵，你们要屠灭我魔族，震碎这九渊，我们何曾不是在等着这个机会。」老者说完，从九渊最深处，突然出现了四尊大帝，但让人不寒而栗，惊恐万分的是，这四位大帝居然抬着一副棺材，乃是铜角金棺，棺材巨大无比，上面刻有诸多符纹和图画，但看起来岁月极为的悠久，棺材已经有许多处被侵蚀和掉落。
　　棺材上缠绕这非常恐怖的魔气，这棺材中躺的究竟是何人？居然能让四尊大帝来抬棺？
　　在此时，那四名抬棺的大帝抬起头，顿时让看到他们长相之人，莫不是脸色一变，遍体生寒。
　　哪怕是大帝强者，看着也是一震心悸。
　　这四位魔族大帝，没有五官，他们的双眼被挖去，只留下二个大大的空洞，鼻子和耳朵被割去，嘴唇和牙齿都没有，只有一个好像是黑洞一样张开的嘴巴，嘴里还没有舌头。
　　这可是大帝啊！到底会发生什么事，才能让四尊大帝变成这幅模样！！
　　这四尊魔族大帝抬着棺材，从他们被挖去五官的空洞中，有一股股魔气渗出，与棺材上的魔气链接在一起。
　　「这是……这是在用大帝之躯供养这口棺材！！」佛国的大帝有些不可置信的开口道。
　　「不管他要干什么，全力出手，毁掉这口棺材！」杨烈大声道，此时在他的眼中，出现了千百万年来从未出现过的情绪，恐惧！
　　就在在场的大帝要出手的时候，四名抬棺魔族大帝，突然发出一阵尖锐的鸣叫。
　　下一刻。
　　他们全身快速的干瘪下去，好像一身血肉被抽空了一样，就只剩下了一张皮，棺材开始晃动突然迸发出了一团乌黑浓郁，散发着无穷阴寒的恐怖的魔光！
　　「轰隆！」
　　天地颤动。
　　恐怖的魔光，倏然冲天而起，涌入云霄！
　　「还不够！还需要尔等的血肉！」黑袍老者拿出一块阵盘，然后抛向空中，阵盘融入天际，那原本封印九渊覆盖寰宇的阵法，居然再一次的运作起来。
　　「咦？封印神宫以毁，为什么阵法还会运转？」有一个在九渊内寻宝的修士，好奇的看向天空。
　　「管他那么多干嘛，这里的宝物何其之多，哪怕是这些魔族的尸体也是不错的材料，快点收集，晚了就要被人抢走了。」也有修士不以为然，这原本就是上古大能倾尽好几个超级道域之力才设下的封印，一直以来都是封印九渊而用，对人根本就没有危害。
　　「不对！这阵法不对！！」也有精通阵法之人，看着空中重新运转的阵法，露出了一丝恐惧。
　　而在战场深处。
　　杨烈看着天空的阵法，表情也凝重了起来，「傅红尘，这阵法你能看出什么吗？」傅红尘，忘道山此次前来的大帝，乃忘道山双帝之一的惊鸿女帝，同时也是云苓的师尊，精修剑道和阵道。
　　傅红尘文秀儒雅、貌美如花，清逸绝俗，肩窄如削，腰细如束，秀美的颈项露出白皙的皮肤。既不施脂，也不敷粉，发髻高耸如云，长眉弯曲细长，红唇鲜润，牙齿洁白，一双善于顾盼的闪亮的眼睛她姿态优雅端庄，举止温文娴静，情态柔美和顺。
　　穿着一身宽大保守的道袍，但胸前还被她那饱满的巨乳撑起了两座高耸的山峰，傅红尘的名声极大。
　　要知道世间无聊之人，总喜欢排各种榜单。
　　顾清寒乃是年轻一辈第一美人。
　　有年轻一辈，那就自然有老一辈，其中就是女帝美貌排行榜，其中前三名就是落痕女帝——宫宵月，天武女帝——清漩，惊鸿女帝——傅红尘。
　　但她们一个杀伐果断，一个心如毒蝎，一个大道忘情。
　　都是那种可望不可即，美丽而又危险，只可远观而不可近瞻的存在。
　　傅红尘看着头顶的重新运作的阵法，渐渐的那古井无波的眼眸中闪过一丝惊恐，她立马说道：「阵法在逆转！他要将我们全都困在九渊。」与此同时，那口古老的铜角金棺已经漂浮到了上空，棺盖在颤抖中打开了一丝，顿时一股杀气从棺材内涌出，铺天盖地，遮蔽天穹，就连四周的星辰都开始颤动了起来。
　　无数阴沉鬼祟，漆黑恐怖的气息冲天而起。
　　宛若让人不寒而栗，心理恐惧的气息弥漫在四周，仿若身处尸山血海！
　　一股股气息冲天而去，冰寒刺骨，要将所有人吞噬！
　　「轰隆！」
　　亿万漆黑神纹从棺材内迸发，化为了漆黑的灭世磨盘，瞬间碾压而下。
　　这一击的力量，远远超过了大帝之威，一道神光之下，天崩地裂，万古成灰。
　　漆黑神光冲天而下，天空被撕裂，道域之外靠近的星辰都是轰然粉碎，恐怖的震荡余波，瞬间划过了整片天空。
　　不少羸弱的修真星，在这冲击之下，居然直接爆裂，葬送了星球上上亿生命。
　　而在九渊外围的要塞，也受到了强大的冲击，城墙破碎，楼宇倒塌，无数人在冲击中化作漫天碎肉，这一击几乎杀光了在九渊之外的所有人。
　　而在九渊之内，数以亿计的天兵、佛兵、道兵，诸多准帝、圣人王、圣人全都被魔气吞噬，几乎就一瞬，全军覆没。
　　杨烈双目惊恐的圆整，一身大帝之伟力，毫不保留的冲向天际，要逃跑。
　　同时傅红尘和释厄，卷起道子和佛子，也都想逃走。
　　黑袍魔族老者跪在地上，看着空中在不断从内涌出魔气的棺材，他恭敬的跪拜在地，用嘶哑的声音，说道：「不孝后辈，在此恭迎吾主。」说完他一身枯败的血肉，宛若泄气的皮球一般，瞬间干瘪了下来，就剩下了一张枯皮，一股大帝血气融入到了棺材内。
　　杨烈等大帝，来到空中，发现原本封印九渊的阵法居然倒转了过来，把他们给封印住了，就在他们惊疑不定的时候，棺材再一次发出了一道魔气黑光，朝着杨烈打去。
　　「该死！」杨烈发出一阵怒吼，响彻天际。
　　无尽神光汇聚，大帝之力可摘星拿月，逆转银河，大帝就是无敌的代名词！
　　神光与黑光相撞，但黑光过处，宛若橡皮擦一般，一切瞬间磨灭。
　　在魔气黑光之中，身为杨家大帝的杨烈肉身半毁，只剩下半截黏连的血肉，他没死，但却被一击打烂了肉身。
　　傅红尘和释厄见此也是心中骇然。
　　「这绝对是超出大帝的力量！」傅红尘虽然还是一脸平静，但额头已经渗出了汗水。
　　她看了一眼手中已经昏迷的云苓，眼神坚定了许多，她可以死，但云苓不行，她是忘道山的道子，也是忘道山传承衣钵之人，身上有着非常重要的使命。
　　看着越来越近的魔气，傅红尘只能动用全身的灵气，将自己和云苓包裹住，同时佛国的大帝释厄，也选择了跟傅红尘一样的做法。
　　那些离棺材稍远一些的，在九渊内捡漏挖宝之人，看到如此惨现，都开始逃窜，但却怎么也破不开寰宇上的那道封印，任凭他们如何鬼哭狼嚎，如何跪地求饶，也无任何用处。
　　只能眼睁睁的看着自己被魔气黑雾笼罩，亲眼看着他们的血肉都开始腐败消融，惨叫而亡。
　　「全……全都死了！」在九渊之外，硬抗了冲击后的瑶光看着九渊外，基本在圣人以下都死光了，而且九渊之内更是片甲不留，她的身体在颤抖，一股股的寒意从背脊涌出。
　　心中更是惊惧，要是自己没有听天帝大人的话，要是自己慢了一步，那她就会被困在九渊，成为那些惨叫之人中的一员。
　　天帝宫的其她几位帝妃，也是心有余悸，她们面面相视，都从对方的眼神中看到了恐惧。
　　夏媚立即联系秦天：「大人……九渊……九渊内的人都死了。」她全身颤抖，来了说话的声音都有不利索，那股气息实在是太恐怖了，让她产生了一种发自内心的恐惧。
　　秦天站在已经化作一片残骸的要塞之上，他的双眸无尽符纹在旋转，他看破了封印，洞穿了九渊，将九渊之内发生的事看的清清楚楚。
　　他将目光看向那口漂浮在空中，古老残破的棺材，就在他将目光投向那口棺材的时候，他眼中的符纹尽数破灭，然后双眼就好似被针扎了一般的刺痛。
　　秦天连忙将目光移开闭上了眼睛，等再次睁开眼，眼睛流下了两条鲜血。
　　秦天眉头紧皱，不在窥探那口棺材，他在脑海中回应了瑶光，「我知道了，你们速速离去。」「遵命，但天帝大人，那个棺材到底是什么？」秦天也是思索了片刻，他在这口棺材上感受到了非常熟悉的气息，不，应该是天魔转世身熟悉的气息。
　　「天魔。」
　　「什么！天魔！怎么可能，天魔可是天地初开，诞生于混沌世间第一批生灵之一，那口棺材里装的天魔吗？」天帝宫的帝妃们都是年纪颇大的老祖，她们自然对这种事有所了解，但就是有所了解才会觉得恐惧。
　　天魔这个名号，但凡是修者就没有不知道的。
　　这代表着的可是蛮荒时代，最为恐怖的一个存在。
　　从混沌中诞生，屠天戮地，乃是所有生命的禁忌，是所有生命的死敌！
　　听到了天帝大人的解释，夏媚、瑶光六人都已经完全吓傻了。
　　夏媚站在九渊之外，心有余悸的说道：「这就是天魔吗？光是一具尸体，就能瞬间灭杀数十亿修士，甚至还吞噬掉了三尊大帝！」「不过……」「天帝大人远在天帝宫，居然能够知道九渊的事，还能看到棺材中是天魔的尸体？实在是太神通广大了！」除了已经接触过秦天的夏媚外，其余五人都有着同样的想法，天帝大人真的是手眼通天，恐怖至极。
　　她们之前就有一定的猜测，天帝大人说不定是某位从时间长河中醒来的远古神只，不然也解释不通天帝大人的强大和恐怖。
　　光是有那么多条完整的上位大道，就不算一般大帝能够拿得出来的，还有任务大厅里的那些奖励，更是非凡无比。
　　顿时她们心中对天帝大人更加敬仰。
　　瑶光：「多谢大人提醒，救我一命。」
　　古柔、凤火、黎九儿：「多谢大人。」
　　李诗白：「大人……没事了，我能回去睡觉吗？」李诗白不好意思的说道，她带来的酒已经喝光了，现在是又渴又困，她现在就想回到自己的地盘，喝着小酒，睡个好觉。
　　她一说完，其余五人都用看傻逼的眼神看向她。
　　秦天微微一笑，这个李诗白还挺洒脱的，顿时就传音道：「这里没汝等的事了，将九渊内收集到的东西，全都上缴到任务大殿，之后吾会召见。」「遵命。」帝妃离去后，秦天站在只剩他一人的要塞废墟上，看着下方宛如深渊炼狱的九渊，他大手一招，泥丸复开，三光迸出，瑞气盘旋，一杆玄黄色的大幡出现在秦天手中。
　　盘古幡，乃是超脱帝器，天地初开，诞生于混沌的法宝，是天魔那个时代的法器，其威能并不是现在的帝器能够比拟的。
　　盘古幡，有四大神通：
　　【开天气刃】主「破」之奥义。施展此法：撕混沌、裂时空，开辟无边「洪荒世界」【造化玄光】主「立」之奥义。施展此法：分阴阳、理五行，衍生无穷「地水火风」【鸿蒙界障】主「禁」之奥义。施展此法：乱混元、蒙乾坤，演化无尽「混沌世界」【天地同殇】主「灭」之奥义。施展此法：破天地、绝古今，毁灭无数「寰宇世界」秦天拿着盘古幡，朝着九渊而去，盘古幡展现时霞光万道穿碧落，瑞彩千条罩九霄，散发着唯我独尊的霸气、尽显不可一世的威严。
　　秦天看着九渊上空的封印，手中盘古幡一招，口中喝道：「开天气刃。」顿时从盘古幡中射出几道气刃，将封锁整个道域，大帝都打不碎的封印阵法给撕开了一条口子，秦天顺着裂口，进入到了九渊之中。
　　而在外面，这一次九渊的战事，可是吸引了大千道域中诸多的势力的目光。
　　五宗同盟，还有那么多其余的盟军，还出动了三尊大帝，数位准帝，天兵、佛兵、道兵加起来足足有数十亿，本来在所有人眼中这都是单方面的屠杀。
　　可谁知……
　　突然的变故，震惊了所有人。
　　九渊竟然还有如此的底牌！
　　当日里那一道混沌黑光冲天而起，漆黑符文交织的恐怖情景，光是冲击就波及了相邻的数个道域，令几个道域的大帝都是身体一寒，惊惧不已。
　　此刻的九渊天地都仿佛崩溃一般，星辰碎裂，日月崩塌，恐怖绝伦，阵阵波动还是恐怖缭绕不休。
　　但这也让不少人心中起了贪恋，尤其是那些大帝，九渊内的那口棺材爆发出的力量绝对是已经超越大帝的存在，这让好几个道域的大帝都是心动不已。
　　那口棺材内很有可能装的就是天魔的尸骸！
　　天地初开，混沌未分所诞生的生灵，哪怕是一截遗骨其中蕴含着天道法则，也是恐怖绝伦。
　　更别说现在有可能是一整具尸体了！
　　这可是能够触碰到大帝之上的境界，这种诱惑是无比巨大的，在目前的大千道域，普遍认为大帝已是修炼的尽头，但这口棺材的出现，打破了这个万古以来的定论。
　　在大帝之上，还有更加高的境界！
　　虚空中数道恐怖的神念碰撞。
　　「没想到，九渊居然还藏着天魔的尸体，这下杨家、忘道山、佛国损失惨重了。」「杨烈、释厄、傅红尘都没有出来，难道真的要有大帝陨落了吗？」「那口棺材有着超脱大帝大力量，我要是能得到，说不定能达到大帝之上的境界！」「呵呵，那你去啊，先不说你能不能破开那逆转的封印，你就算去到九渊之内，真不怕被天魔的大道堕化，变成一具只会杀戮的魔物？」在万载虚空中，已经有不少大帝，露出了贪婪的目光，大帝之上的境界，这诱惑力太大了。
　　要知道这可是天魔的尸骸，就算没办法从其中得到超脱大帝的奥秘，单单是一具混沌神魔的尸体，那都是无价之宝，要是能炼制成法尸，说不定就能拥有击杀大帝的能力！
　　在这种诱惑下，哪怕是大帝心境，都开始不在平静起来。
　　一时间无数人目光垂涎，锁定在了九渊之上。
　　只怕用不了多久，纷争就要再次开始了。
　　……
　　九渊现在，只剩下了一片死寂，满目疮痍。
　　大地干涸枯裂，天空黑雾翻涌，不见天日，伸手触及皆是阴森。
　　隐隐可见浓郁的黑雾之中，不时传来阵阵古怪的咀嚼磨牙声，伴随嘶吼，鬼气森森。
　　九渊，现在已经成为了魔物之地。
　　生灵绝迹，死气弥漫，变成了生命禁地。
　　「叮，大帝收服任务（三）：前往九渊已完成，奖励【戮仙剑】。」「叮，发布新任务，大帝收服任务（四）：结缘忘道山，奖励【陷仙剑】。」秦天看着漂浮在身边的戮仙剑，剑身通体幽青色，此剑身上散发着滔滔杀气，杀机无限，凶险万重，好似要屠戮苍生。
　　「这系统给的东西，就是厉害。」秦天满意的点了点头，看着身边漂浮的戮仙剑。
　　不知道是不是他这个系统比较牛逼，秦天感觉这系统每次给的东西，每一个都非常的逆天，什么【天机图】、【山河社稷图】、【混沌体】、【盘古幡】，以及这次极大可能获得的诛仙四剑，这些每一个单独拎出来，都是能引发道域之战的东西，系统却给的非常大方。
　　不过这也是好事，这样他的实力就越强。
　　秦天仗着有盘古幡庇佑，行走在魔气纵横，怨念冲天的九渊之内，九渊之内一次死了将近有数亿修士，其中的怨气和死气，不是一般人能够承受得住的。
　　他看着在九渊上空，不断吐出魔气的棺材，虽然还隔着很远，但秦天能够感受到，棺材内涌出的魔气，似乎更加久远，更加纯粹，甚至比他体内的魔气还要纯粹几分。
　　「这里面躺着的不会真的是天魔吧？」秦天思索了一会，还是觉得先不去探究那口棺材。
　　因为他的实力，哪怕是有盘古幡护着，也没办法靠近棺材。
　　「还是先完成任务，将诛仙四剑弄到手再说。」秦天在往前走了一段，他就唤出了玄雍。
　　「主上，这里是！」玄雍高大的身躯，看着周围的环境，神情有些惊讶。
　　秦天看了他一眼，说道：「这里是九渊，魔族的地盘。」「难怪，我在这里感受到了非常熟悉的远古魔气。」玄雍深吸了一口九渊内的魔气，脸色露出了一抹笑容。
　　「你知道哪里面装的是谁不？」秦天指了指在远处天边的棺材。
　　玄雍是上古魔猿，是追随天魔征战的魔将，他应该会知道些什么，可让秦天失望的是，玄雍摇了摇头，说道：「这棺材内的气息很怪，我也不知道里面是什么。」「哦？里面不是天魔？」秦天对这个回答有些惊讶。
　　九渊乃是魔族残军，是天魔战败后，幸存下来的，在这口棺材出现后，所有人包括秦天自己都第一时间认为这是天魔的棺材，但现在玄雍说，棺材内的气息他不认识，玄雍是追随过天魔的，天魔的气息他不可能认不出来，既然不是天魔，那里面装的到底是谁。
　　秦天看向棺材，心中满是疑惑。
　　「呵呵，不管是谁，反正是我魔族之人，那浓郁的上古魔气，想必也是某位老朋友吧。」玄雍呵呵一笑，然后坐在了地上。
　　他靠着巨石，眼中闪过一抹追忆，道：「多谢主上为我选择这一处好地方，做我的葬身之处。」秦天淡淡的瞥了他一眼，道：「已经坚持不住了吗？」「是啊，我活的太久了，我也早该死了。」玄雍深吸一口魔气，淡然道。
　　「要是你想，我可以给你延续寿命。」
　　有系统在，给玄雍延续一下寿命，也就是多花点反派值罢了。
　　「主人，属下累了，我原本就是该死之人，苟活到现在，我都无颜去面对以前的那群老弟兄了，我的替代品已经找到了，她比我更加适合，更加强大，就让我走吧。」玄雍跪在地上，对着秦天磕了一个头。
　　「唉。」秦天叹息一声，他虽然一直把玄雍当替罪羊，但也多亏有玄雍的帮助，他也省了很多事，虽然玄雍本源枯竭，但他要是想活着，秦天有的是办法，但当一个人不想活了，是救不活的。
　　「我知道了，你就在这里安息吧。」秦天看向玄雍，身上魔气涌出，双目血红，头生双角，原本安静雅致的柔和气息，化为恐怖黑潮，黑气弥漫，他面容冷漠，居高临下，尤其是一双眸子之中，透露着湮灭神魔的破灭神光。
　　他看向玄雍，用冷漠至极的言语，说道：「魔将玄雍，吾以天魔之名，对你进行审判，身为魔将未能达到战场杀敌，乃死罪，但念你护道有功，忠心不二，我代表魔族原谅你的罪行，现赐你安息。」「多……多谢主上！」玄雍跪在地上，铁塔般的巨汉居然流出了眼泪，他身为天魔麾下大将，在大战开始前就被人暗算偷袭，被封印进了八荒镇魔塔，导致他没能追随天魔一同战死，这是他心中一直以来的愧疚，现在得到天魔大人的赦罪，他心中已经无憾了。
　　秦天手持盘古幡，迈步离去，只留下依旧跪趴在地的玄雍，他是不是天魔，现在已经不重要了，在这个可怜的魔将面前，让他离去的时候心里释怀一些吧。
　　走了没多久，秦天脚步一顿，他没有回头，就在刚刚玄雍的气息消失了，这是他心中第一次有了名为失去的感情。
　　秦天眼神依旧坚定无比，没有丝毫波浪，他没有伤感，没有惋惜，继续向着系统给的方位而去。
　　不一会，秦天就到了系统所给的位置，其实任务说结缘忘道山，他就大概猜得出来系统所指的大帝是谁了，跟母亲和清漩齐名的惊鸿女帝——傅红尘。
　　这系统还真的是给了他一份大礼。
　　秦天手中盘古幡挥动，发出阵阵玄光，将眼前的魔气驱散，秦天就看到一位身穿道袍，面容美艳姣好的道姑，她身穿水墨色道袍，头戴太极发冠，有雪不染红尘的冰清玉洁之美。
　　翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。
　　美，是真的美！
　　傅红尘有着一张禁欲系的脸，虽然穿着宽大的道袍，但胸前还是被高高的撑起，不难想象，在道袍之下，会是多么美妙的娇躯。
　　不过此时的她却躺在了地上，陷入了昏迷，秦天看了一圈，在傅红尘的不远处，云苓也躺在地上，看样子也是昏过去了，不过她身上时不时有神光吞隐，将她给护住，想必也没有生命危险。
　　秦天走到傅红尘身前，看着躺在地上的绝美道姑，这个时候正人君子就应该将她们师徒带出来，然后再结交一翻。
　　但秦天可不是，他可是反派，反派做事当然是要做坏事。
　　「哦……好大……好软。」
　　秦天嘴里赞赏道，手已经攀上了傅红尘饱满的胸部，隔着道袍揉捏着。
　　玩弄了一会见傅红尘没有一点要醒来的意思，他也就放心了，毕竟傅红尘是一尊大帝，哪怕是受重伤，拍死他还是挺容易的。
　　他又走到云苓面前，这个道子，虽然行为古怪了一些，但人长得着实漂亮，而且年纪轻轻发育却好的不行。
　　秦天伸手一把扯下了云苓脸上的面纱，露出了她那张美貌绝伦的俏脸来，眼前所见的瓜子脸庞如新月清晕，手如柔荑，肤如凝，或许是因为受到魔气的侵扰，不时娥眉轻敛，配合着那稍嫌苍白的樱唇，却是透露出一股楚楚可怜的味儿，哪有半分之前见到那副无欲无求没有半点表情的模样？
　　秦天不由的赞叹几声，看在那个包子的份上，他就帮她一回吧，秦天一指点在她的眉心，然后一抬手，将她体内的魔气全都给抽了出来，没了魔气的滋扰，云苓的面色也恢复了些许血色，不用多久就能醒来。
　　秦天完成了一切，见云苓那因为呼吸而上下互动的挺拔美乳，便嘿嘿一笑，双手潜入到她的衣襟内，摸向她胸前那高耸的乳房。
　　「嘿，这丫头发育得真好！」
　　云苓身材苗条高挑，但奶子却十分有料，入手的乳肉细腻弹手，丰盈挺翘，让秦天爱不惜手，云苓虽然是处于昏迷之中，但小小的乳头依然被刺激得挺立起来，两个小乳头被秦天捏在手指缝中，十分过瘾。
　　秦天摸了一会后，也过足了手瘾，这云苓年纪比萧梦还要小，但发育是真的好，不到二十岁，有这种身材，他都怀疑云苓平常吃的包子里是不是有激素了。
　　云苓的事搞定，只等她慢慢醒来就行了，于是秦天又把目光看向了云苓的师傅，惊鸿女帝——傅红尘。
　　比起云苓这种小丫头，傅红尘更加吸引秦天，能跟宫宵月和清漩齐名的女帝，在外貌上自然是惊为天人，可谓是千秋无绝色，悦目是佳人，倾国倾城貌，惊为天下人。
　　在加上傅红尘那一副禁欲系的脸，真的是看的秦天口干舌燥。
　　现在傅红尘是昏迷状态，而且他有盘古幡，傅红尘身上的大帝气息根本就奈何不了他，所有他可以为所欲为。
　　他将盘古幡直接插在了傅红尘身旁，将她一身外散的大帝威压给镇压住，而他则是非常娴熟的脱起了傅红尘的道袍。
　　秦天坏笑着就将傅红尘给脱的一干二净，他也不急着动手，而是先观赏起傅红尘的美妙裸体，傅红尘的身材是那样的成熟性感，丰满圆润，无可挑剔，傅红尘不愧是于宫宵月和清漩齐名的女帝，果然没让秦天失望，在她宽大的道袍之下，白中透红的肌肤焕发着诱人光泽，丰腴圆润的裸身很惹人怜爱，光滑而富有弹性的巨乳足以排在纪若嫣、狐九狸之下，能够跟清漩媲美，甚至有过之而无不及。
　　秦天目不转睛地看着傅红尘那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目紧紧闭着，粉面绯红泛着纯洁优雅的气质。
　　秦天将傅红尘搂进怀中，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有傅红尘两团柔软丰硕的巨乳顶在胸前，柔软至极又弹性十足。
　　「这波不亏啊。」
　　秦天嘴角暗笑，伸出狼爪看握住了傅红尘那丰硕饱满的玉乳，揉捏着熟美巨乳，感受着翘挺高耸的巨乳在双手下急促起伏着，他一边搂住傅红尘那盈盈不堪一握的纤腰，一手捏着了傅红尘胸前保留了多年的果实，绵软而又喷香，让人爱不释手。
　　如此不问红尘，忘情道姑，竟被他搂在怀中任由他亵玩，这就是亵渎，在一张白纸上泼洒墨水，将这一份纯白给玷污，傅红尘的雪白玉乳，几十万年来无人问津，此刻却被秦天的色手那么肆无忌惮的抚摸揉捏，即使是在昏迷之中，傅红尘仍然有点紧张而导致肌肉的紧绷。
　　傅红尘的玉乳绝对波涛汹涌，秦天用双手才能握住其中一座玉峰，但随着自己的蹂躏，傅红尘的巨乳还在继续膨胀，越来越大，在他手中不停的变化着形状。
　　傅红尘的双乳傲人挺立，一双雪白晶莹、丰满柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，如此娇挺柔滑，在他所有女人中也能排得上极品，傅红尘的巨乳比别人的丰硕许多，雪白的双峰上两颗红樱桃煞是可爱，双峰在傅红尘羊脂白玉一般的胴体上颤动，荡漾起来层层乳波。
　　秦天看着傅红尘这完美的躯体，不由的喉咙干燥，腹部火烧，这样的美人，这样极品的娇躯，去当道姑真的是可惜了，这要是能娶回家，那肯定得夜夜幸宠，不知疲惫啊！
　　藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，胴体丰腴圆润，最引人注目的，是那巍巍颤颤的巨乳，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，秦天不由的感叹，天下竟然有这么完美的身体，每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美。
　　秦天擦了擦嘴角的口水，坏笑一声，终是忍耐不住，他趴在了傅红尘的身上，双手揉捏着她充满质感，滑腻如酥的巨乳，看着那挺立的乳头，娇艳欲滴就好似一颗小葡萄一般，看着是那么的诱人，秦天低头一口将小葡萄吃进嘴中，舌头在小葡萄上细细舔舐，而他的双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，溜进了傅红尘的双腿间，轻轻的在傅红尘肥美柔嫩的蜜穴上爱抚。
　　几十万年以来，她的身体第一次被人如此亵渎，这种麻酥酥的感觉由一直传向傅红尘的四肢和小穴，就算是昏迷不醒，傅红尘羊脂白玉一般的胴体依然无法拒绝地泛起了诱人的粉红色。
　　见到傅红尘胴体的变化，秦天像是得到了鼓励，他一手勾住傅红尘的一条腿的腿弯，将她的一条修长玉腿抬起，这样傅红尘的下半身门户大开，再无半点遮挡，秦天也将目光从她的巨乳上往下移。
　　顿时秦天只觉得眼前一亮，真让人心中不得不沸腾，因为此时傅红尘的裸体已经完全展现了出来，空气中飘着如兰似麝的美妇体香。
　　秦天看到傅红尘微微凸起的沟壑幽谷，芳草浓密，蜜穴嫩肉粉嫩诱人，他看到从浅沟中渗出的一滴滴爱液，知道昏迷中的傅红尘动情了，秦天就伸出修长的手指轻轻分开大阴唇，浅沟中溢满了爱液，尖端阴蒂挺立，红红的，娇嫩无比。
　　「这蜜穴真够粉嫩的，都不输年轻少女了。」
　　秦天一边欣赏着傅红尘的粉嫩蜜穴，一边夸赞道。
　　然后他伸出食指，轻轻的触碰了一下傅红尘穴内的嫩肉，立马傅红尘娇躯一颤，这吓了秦天一跳，还以为把傅红尘给弄醒了，但仔细看去，傅红尘依旧还是昏迷状态。
　　「这么敏感？」秦天仿佛发现了新大陆般兴奋，在次用手指在傅红尘蜜穴内的嫩肉上刮了一下。
　　「嘤……」傅红尘嘴里立马就发出一道娇柔无比的呻吟，身体也跟着颤抖了一下，蜜穴内的爱液更加泛滥了。
　　「我去，这个老道姑真的这么敏感？」
　　这么敏感的身体，这要是被操一顿，还不高潮到归西？
　　就在秦天想继续探索傅红尘的美妙洞穴的时候，身旁突然发出了一道若有若无，细细的嘤咛声，秦天转头看去，发现云苓眉头微皱，眼眸在微微张开，身体也有了反应。
　　「唉，扫兴，只能到此为止了。」看到云苓要醒过来了，秦天不舍的将手指从傅红尘的蜜穴中抽出，然后把她的道袍给她穿上。
　　云苓缓缓的从地上坐起身，她一手按着头，一手撑着地面，她现在只觉得头痛欲裂，脑海中回忆起魔气爆发，师傅将她护住的画面。
　　她连忙朝周围看去，但立马就愣住了，她居然看到了那个她生命中最重要的人。
　　「你醒了？」秦天盘腿坐在傅红尘身旁，抓着她的玉手，一边看向了云苓。
　　云苓看到居然真的是秦天，那张平淡无情的脸上，也是有了些许的变化。
　　秦天眼淡漠，身姿浩渺，道道剑气在他身边明灭升腾，有若绝世神锋，带有煌煌神威，将周围的魔气驱散，斩杀一个个试图靠近的魔物。
　　云苓看的有些呆了，他还是那么的完美，跟十年前一样，十年后还是他救了自己吗？
　　「你师傅的情况不容乐观，她为你抵挡了大部分魔气，我现在正在给她驱散体内的魔气，对你师傅有些冒犯，还请你不要建议。」秦天一本正人君子的说道，连握个手都要如此，哪还有刚刚把人家扒光揉胸摸穴的色狼模样？
　　云苓摇了摇头，道：「无妨……多谢。」
　　再次跟秦天相遇，她想将自己的心情表达给秦天，告诉她自己是谁，但一切情绪刚刚涌上来，就全部被破灭，从嘴里出来的时候，已经都是冷漠无情的话语。
　　毫无感情可言。
　　秦天也没多去在意她，他装模作样的摸着傅红尘细滑的小手，看似在救人，其实是在吃豆腐。
　　傅红尘感觉自己浑身燥热无比，身体好像有蚂蚁在爬一样，尤其是下体那丝丝让人愉悦的快感，她可不是什么不懂世事的小姑娘，这种感觉她明白，这是欲，这理应被她忘掉的欲！
　　「啊！」傅红尘全身突然一阵痉挛，感觉下体好似有什么东西流了出来，这种感觉奇妙无比，好似灵魂得到了升华，肉体达到了顶峰，一股强烈的快感冲击着她的神经，这种感觉是她修道几十万年来第一次，强烈的快感让她从昏迷中苏醒，坐了起来。
　　她喘着香气，立马就感觉到自己的手正被人握住，很温暖很安心，她抬头看去，发现是一位俊朗神秀，飘飘若仙的少年公子。
　　「你是谁！」傅红尘第一反应就是恼怒，她修道几十万年，一直守身如玉，冰清玉洁，还从没有人敢触碰她，别说是男人了，现在自己的手居然被人握住，而且刚刚那种快感，她要是没有理解错的话，那应该就是高潮，一想到自己被人摸个手就能高潮，实在是太羞人了。
　　秦天也蒙了，他知道傅红尘很敏感，但没想到就揉捏几下胸，摸了二下小穴，在摸摸手就高潮了，这女人也太极品了吧！
　　不过秦天当然不会承认自己看到傅红尘高潮了，他松开了傅红尘的小手，彬彬有礼却又不卑不亢的说道：「前辈勿怪，我是秦族神子秦天，前来九渊寻找那魔子的，不曾想就遇到了前辈你们，于是就出手帮前辈驱散了体内的魔气。」「原来是神子，那贫道就多谢了。」傅红尘平复了一下心情，从地上站了起来，向秦天感谢道。
　　「云苓，你没事吧？」傅红尘还是比较关系自己的徒弟。
　　「没事。」云苓将面纱重新带上，有些木讷的摇了摇头。
　　秦天看到云苓那木讷的模样，于是皱眉问道：「前辈，你们忘道山的修炼法门，会把人变成这样？」「这是我忘道山的无上法门，坐忘心经，观摩天道，融身大道，忘却凡尘，成就真仙。」傅红尘倒是对云苓目前的状态很满意。
　　秦天摇了摇头，把一个活生生的人练成一个毫无感情的修炼机器，这也叫无上法门？这样都不知道还算不算的上还活着。
　　不过这是人家忘道山的事，自己也不好多说什么，也管不着。
　　傅红尘看向秦天，问道：「九渊被阵法笼罩，你是怎么进来的？」「我秦族自然是有办法。」秦天的身份，自然不必跟傅红尘卑躬屈膝，想回答就回答，不想回答，哪怕是大帝来也无用。
　　傅红尘也没太多的表情，只是点了点头，说道：「既然你有出去的办法，那就好，我们先去找寻一下佛国和杨家的人吧，看看能不能救他们出来。」秦天倒是不想去救那些秃驴和老头，不过人设还是要立稳的，不然怎么泡傅红尘？
　　「可以，同为人族同胞，自然要鼎力相助。」秦天道貌岸然的说道。
　　傅红尘点了点头，对秦天的好感又增加了不少，秦天不但年轻帅气，天赋妖孽，天生大道源流体，还得到了大道骨，再无桎梏，而且前段时间还后天觉醒了混沌体，这种至强至尊的强大体质，只要不出意外，定能横推九天，镇压这个时代。
　　而且最重要的是，他不但彬彬有礼还有一颗善良正值，嫉恶如仇的心，要是自己能年轻个几十万岁，说不定……嗯？傅红尘你在想什么！怎么可以有这种想法，你都可以做他娘了，一定是修行不到家，回去默写一千遍忘情真经！
　　傅红尘脸上浮现了一抹淡淡的羞红，不知道是不是因为高潮了的原因，她那无情似坚石的心都有些动摇了。
　　「那好，我忘道山欠你一个人情，多谢。」傅红尘是道门中人，性格到也是不拘小节，并不会因为自己是大帝，而有任何架子。
　　「这也是晚辈该做的，我们走吧。」秦天淡笑道。
　　「叮，大帝收服任务（四）：结缘忘道山完成，奖励【陷仙剑】」「叮，发布新任务，大帝收服任务（五）：完成秘境，任务奖励【绝仙剑】」秦天微微一愣，秘境？这九渊都变成这幅模样了还会有什么秘境？
　　傅红尘对秦天是越来越满意了，这么优秀的年轻后辈，真的是难得。
　　秦天笑了笑，不知道的还真以为他是彬彬有礼，风度翩翩的少年公子，不过要是傅红尘知道在自己昏迷的时候，秦天不但把她给扒光了，还揉胸摸穴，对她的玉体亵渎了一个遍，不知道还会不会这么想。
　　傅红尘身上阴阳太极现，在三人脚下布置了一个阵法，来阻绝魔气，然后拿出一柄剑，身上剑意纵横，锋利无比。
　　秦天见此眼神一亮，这傅红尘的剑道修为很强，顿时心中就想到了一个好主意，他闭目凝神片刻，然后睁开眼睛，身上的剑意宛若银河倒转。
　　丝丝缕缕的冲天剑意从他的身上升腾而起，秦天周身的气息浩瀚缥缈，同时混沌之意弥漫而开，气血充盈，剑气缭绕。
　　浑身上下锋芒毕露，连一根根的发丝中似乎都透着一股惊天的剑意。
　　光是单单站在这里，整个人便如同出鞘的利剑一般，神光流转。
　　傅红尘见此眼中流露出赞许和欣赏，她没想到秦天的剑道修为居然会如此的强大，傅红尘自从忘却红尘，融身大道后，她感兴趣的就只有剑道和阵法了。
　　「没想到你年纪轻轻剑道修为居然如此强大，甚至我在你这个岁数都不如你。」傅红尘毫不吝啬对秦天的夸赞，现在在她眼中，秦天无疑是完美的，唯一美中不足的就是秦天不是忘道山的人。
　　秦天这时恭敬的说道：「前辈谬赞了，前辈的剑道修为深不可测，我还差得远，我甚至都想拜前辈为师了。」说者无意，听者有意。
　　傅红尘和云苓听到秦天这句话，眼神都发生了些变化。
　　云苓虽然还是一脸的平静，但内心却有了一丝渴望的情绪，要是秦天能够来到忘道山，那她岂不是能天天看到他了？这样趁自己还没忘记他，就能多看他几眼了。
　　而傅红尘则是打起了小心机，秦天的实力天赋可以说是当今大千道域最为妖孽之人，要是能跟他结下因果，对忘道山百利而无一害，而且秦天身后还有落痕仙朝和秦族。
　　落痕仙朝虽强，但忘道山还不放在眼里，可是秦族不一样，秦族太神秘了，神秘到让人忌惮的地步，所以要是秦天能够拜入忘道山，这可能是千百万年仅有的好机会。
　　「你若想学剑道，我可以做主，收你为徒。」傅红尘有些试探的说道。
　　秦天嘴角微笑，上钩了，但还是装作惊讶的样子，道：「可是忘道山不是不招收男弟子的吗？我去会不会不太合适？」「没事，若是你的话，我可以就我个人的名义收你为徒。」傅红尘说道。
　　「嗯，如果是前辈你的话，我倒是很乐意，等我有空，我会去忘道山拜访的。」秦天不打算一开始就同意，先钓一钓傅红尘。
　　听到秦天这样说，傅红尘和云苓明显有些失望。
　　因为秦天要是拜入忘道山或者拜傅红尘为师，那受益一方绝对是忘道山，而且这也不单单收秦天为徒那么简单，要是秦天拜入忘道山，那她忘道山可就跟秦族绑在一起了，这其中可是有太多好处了。
　　傅红尘走在前面，而云苓和秦天走在一起。
　　闻着身旁佳人那好闻的体香，云苓全身散发着典雅的幽香，那香味很淡、很淡，但却芳香扑鼻，如花解语，似玉生香。
　　是个好女人，要是在给一些年岁，绝对又是一位倾国倾城的美人，毕竟她现在才16岁，不过可惜，却是一个没有感情的活死人。
　　「对……对不起。」云苓突然开口道。
　　「嗯？」秦天奇怪的看向云苓，不解的问道：「你跟我说对不起干嘛？」「对不起，我变成了……这个……样子。」云苓说话依旧断断续续，脸上没有一点感情色彩。
　　「你们忘道山的坐忘心经，不就是舍弃感情，融身大道吗？你说话怎么总是莫名其妙的？」秦天狐疑的看向云苓，难道忘道山的坐忘心经修炼了还会影响智力？怎么老是说一些他听不懂的话，之前突然过来给他一个包子，现在又突然跟自己道歉，搞的秦天一头雾水。
　　在前方的傅红尘听到云苓的道歉，眉头不留痕迹的皱了一下，不过也没去询问，等回到忘道山在去问也不迟。
　　就在这时，傅红尘脚步一顿，突然停了下来，秦天也见此有些奇怪，但接下来的场景，就让他明白傅红尘为什么会停下了。
　　在前面有密密麻麻数之不尽的魔物，他们大多都是肢体残缺，伤痕累累，这些都是之前攻入九渊的修士，在魔物群之中，有不少女道士在内，她们此时已经是面目全非，扭曲至极，浑身散发着魔气。
　　看都忘道山的弟子变成这幅模样，傅红尘心中的滋味非常不好受。
　　而在这群魔物群中，一道扭曲的身形走了出来，同样是魔化之体，但整个魔体看上去极其怪异。他的身体已经重伤残破，原本应该只有半截，只是转化为魔灵之体后，下意识的吞噬了其他的魔物，将几具魔物的身体强行融入自身。
　　远远看去，这尊魔物右半身还是正常，但左半身却有三个有男有女的头颅，五条手臂。
　　可怖，阴森。
　　光是看上一眼，就令人头皮发麻。
　　「这是……」
　　「杨家大帝，杨烈！？」
　　秦天认出了这位魔物的身份，正是杨家的大帝，杨烈。
　　杨烈身上的气息极为恐怖，浩瀚冲天，身上还弥漫着毁天灭地的恐怖帝威。
　　傅红尘眉头紧皱，道：「在棺材爆发魔光之际，杨烈是第一个被击中的，当时他并没有选择防御而是直接与魔光对碰，没想到他会变成了这幅模样。」这时杨烈也看到傅红尘，他那半张还是人类的脸，立马兴奋了起了，嘴里不停的流着唾液，癫狂的说道：「傅红尘！救我，救我。」但傅红尘并没有前去相救，而是退后半步，将云苓和秦天护在了身后。
　　秦天看着被魔化但依然还保留着一丝神智的杨烈，眼中流露出了浓浓的兴趣，这大帝果然厉害，这都没死，而且在魔化到这种程度后，居然还有理智。
　　「杨烈，你已经被魔化，作为人族大帝，该怎么做，你应该清楚。」傅红尘冷漠的说道。
　　能把大帝魔化的魔气，这杨烈已经是救不活了，失去理智也就是时间问题罢了，如果是她，她肯定会拼死为还没被魔化的人杀出一条生路。
　　「不！我能恢复，我能恢复，我不想死！我是杨家大帝，受万万人敬仰，我是无敌的存在，你想要我死！不可能！！对，吃了你，我要是吃了你，我一定会恢复的。」杨烈直接化身癫狂，一声尖啸，四面八方的魔物也齐齐向着这边冲来。
　　「哼，我们人魔两别，你既然甘心成为魔物，那我就帮你解脱。」傅红尘素手虚空一握，在她手心便出现了一柄长剑，此剑看似普通，但却暗藏惊鸿，那锋利的光芒就好似一只蛰伏的游龙。
　　惊鸿剑。
　　这是一件帝器，而且还是傅红尘一直佩戴在身边，一起成长的帝器，与傅红尘心意相通，得心应手。
　　傅红尘单手此剑立于身前，双指成剑划过剑身，嘴中念道。
　　「观天道、化两仪，生阴阳、转乾坤，应赦令。」「天地无极，乾坤借法；法由心生，生生不息。太乙天尊，急急如律令！」「阴阳两仪剑阵，起！」傅红尘剑抛向空中，双手发决舞动，以剑成阵！
　　在空中的惊鸿剑，化身千万，密密麻麻的悬在每一个魔物的头顶，将闯进阵法的魔物都贯穿天灵。
　　但这些魔物是没有神智，也不会有害怕这种情绪的，哪怕阵法内已经尸横遍野，但依旧有着好似无穷无尽的魔物如排山倒海般朝着傅红尘扑来。
　　傅红尘神情有些凝重，她一招手，惊鸿剑飞入手中，然后她将惊鸿剑插入脚下，对着云苓说道：「这样下去不是办法，魔物数量太多，你来维持阵法，我去把杨烈杀了。」说完，傅红尘全身剑意流转，身影「咻」的一身，以穿过重重魔物，将魔物形成的海浪给击碎，很快她就接近到了杨烈，手中剑光明亮，一剑朝着杨烈的眉心刺去。
　　「惊鸿剑法——踏雪点惊鸿。」
　　可怕的剑意洞穿九天十地，连九渊之内的魔气也剧烈的波动了起来。
　　而杨烈也不甘示弱，他双目充斥着疯狂，他那只魔化的手臂剧烈膨胀起来，从恶心的烂肉之中伸出了一柄巨剑，当即千万黑色符文瞬间升腾。
　　只见魔化杨烈将手臂化作的巨剑高高举起，一团黑光倏然凝聚，轰得就朝着傅红尘刺来的剑意砸下。
　　恐怖滔天的魔气爆发而开，直接锁定在了傅红尘的身上。
　　傅红尘见此，手中剑招变化，「惊鸿剑法——凌波惊鸿舞。」傅红尘的身影变化，步履轻盈，好似有诸多幻影，躲过了杨烈的猛烈攻击，傅红尘缥缈的身姿，体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。
　　她的身影很快就接近了杨烈，她手中的剑诀再次转变，这一剑威力强大无比，她全力催动灵气，将手中的剑招发挥到了极致。
　　「惊鸿剑法——游龙纵惊鸿。」
　　傅红尘身前的空间突然撕裂了开来，紧随其后，一道雪白的剑光骤然浮现，化为一柄笔直的裂天剑气，一斩而来，就好似游龙出渊，山河破碎。
　　「轰隆！」
　　此剑一出，直接将杨烈那半边魔化身躯轰碎，这还是傅红尘以剑气施展剑招，这要是拿着惊鸿剑，这杨烈估计不死也得残。
　　但此时的杨烈并没有死，他只剩一半的身体，还在发出恐怖的怒吼，但他的身体破损严重，已经没办法在战斗了。
　　就在傅红尘以为结束了的时候，在九渊上空的棺材，突然涌出了更加浓烈的魔气，这些魔气就好似一条条出手，将杨烈和傅红尘给缠住，拖向了一处深不见底的暗黑深渊。
　　「师傅……」云苓见自己的师傅被拖入深渊，她突然很讨厌自己，因为自己感觉不到着急和伤心，她知道这个时候自己应该要有为师傅担心的情绪，但她做不到，她什么感情都没有。
　　「安心维持剑阵，我会把你师傅带回来的，不要着急。」秦天说完，身影猛地冲出了剑阵，然后毫不犹豫的跃下了深渊。
　　傅红尘被魔气触手缠绕，她也在死死的挣扎，但当她即将要被拖入深渊的时候，眼前一道白光闪过，待她看仔细时，发现居然是秦天。
　　他身形依旧是纤尘不染，白衣如雪丰朗神俊。
　　傅红尘见此一阵感动，但也随即着急起来，这样对秦天来说太危险了，她连忙喊道：「你快点离开，不要管我，我是大帝不会有事的。」「闭嘴，我想要的东西，从来都没有得不到过！」秦天霸气无比的话语，居然一时间将傅红尘这个大帝给镇住了，她美目涟涟，呆呆的看着秦天飞到她身前，一手揽住了自己的腰肢，将自己抱在了怀中。
　　傅红尘一惊，秦天这个举动可是大不敬，而且她冰清玉洁，怎么能让人一个小辈如此轻薄？就在她要恼怒的时候，旁边却传来了一声怒吼。
　　「啊！给我死吧。」杨烈那只剩下半边的身体居然靠着魔气触手，朝着他们而来，此时的杨烈已经被魔气侵染，意识里只有各种负面情绪，已然没有半点理智，他抬起仅有的一条手臂，朝着秦天拍出。
　　哪怕杨烈已经变成这幅人不人鬼不鬼的模样，但怎么说也还是一尊大帝，无论如何，秦天都是挡不下的。
　　「不好！你快点松开我，不要管我，你只要带着云苓出去就好了。」傅红尘一边推着秦天，一边说道，同时脸色也有些红韵，敏感的她，此时正本秦天抱在怀中，温热的大手握着她的腰肢，结实宽大的胸膛顶着她胸前的柔软，这种程度的接触，已经让她有感觉了。
　　「闭嘴。」秦天霸道开口，看着袭来的杨烈，神情依旧平淡没有变化，只是一拳打出，却发出风雷般的隆隆声。
　　简单而粗暴。
　　无尽的混沌神光爆发，那是澎湃若海的法力波动。
　　两人拳手相交，随之发出令人牙酸的骨折断裂声。
　　秦天搂着傅红尘直接被打飞出去，秦天目光锐利，他的手臂已经断掉了，呈现了不规则的扭曲形状，但是挡下了。
　　混沌体不愧是至强至尊的无上体质，肉身第一，也不是说着玩的，与大帝对了一招，只是断了一条手臂，就挡住了，这已经非常的逆天了。
　　虽然此时的杨烈实力十不存一，也是癫狂胡乱出手，但也足可自傲了。
　　但这冲击却难以抵消掉了，两人这一击，将傅红尘身上的魔气触手给震碎了，巨大的冲击，将两人推向了深渊的一处宛若黑洞的魔气雾团之中。
　　而杨烈在一声声怒吼中，被触手拉进了深渊。
　　不知过了多久。
　　傅红尘悠悠清洗，一睁开眼睛就感觉身上有些重，她抬头看去，居然有一位超然若仙的帅气少年压在自己身上，她下意识就想将对方打飞的时候，看到了少年那一条扭曲骨断的手臂。
　　傅红尘暗叹一声，轻轻的将身上的秦天给放到了地面上。
　　她怔怔的看着秦天，不知不觉就回想到刚刚秦天说的那句话。
　　「闭嘴，我想要的东西，从来都没有得不到过！」「他想要的东西……」傅红尘纠结的看着秦天，她不得不承认，她对秦天有好感，但仅仅是停留在长辈对晚辈的赏识罢了。
　　「先救他吧。」傅红尘微微摇了摇头，先是将秦天的手臂接好，他有混沌体，体内更是有清漩的大帝阴元，还有诸多奥秘，这手臂倒是很快就断骨复原，完好如初了。
　　就在傅红尘想要给秦天喂一颗丹药的时候，发现怎么也掰不开秦天的嘴，她到不是掰不开，她把秦天的天灵盖掀开都可以，但这样就不是救人了。
　　傅红尘犹豫了许久，她闭上了眼睛，脑海中回忆起秦天一次次救她们的场景，最后也是为了就她，才会受这么重的伤。
　　她左手五指指尖全朝上，中指及无名指收弯入掌心。大姆指、食指、小指，各朝上伸，做了一个三清指，然后嘴里说道：「福生无量天尊，弟子只为救人，并无任何感情在内，祖师爷在上，请见证。」说完，傅红尘睁开了眼睛，将带药放入嘴中，细细嚼碎后，付下身，嘴唇印在了秦天的嘴唇上，傅红尘主动的将舌头伸入秦天嘴中，好把嘴里的丹药送入秦天嘴中。
　　两人嘴唇紧紧地贴在一起，这时秦天也本能的张开大嘴，湿漉漉的舌头急不及待地钻进了她香艳的嘴里搅动，仔细吮吸着那柔软的香舌，傅红尘被这一下弄得睁大了眼睛，这种感觉让她娇躯轻颤，情不自禁「嘤咛」一声，她本想抵抗，但从下身传来的异样，让她根本提不起半点力气，微微抗拒一会后，竟然也主动伸出香舌和秦天的舌头紧紧的缠在一起，两人的唾液混在一起，不时发出「啧啧」之声。
　　傅红尘双手抵在秦天的胸膛上，有些不舍的松开了嘴唇，她脸上羞红无比，擦了擦嘴唇上的口水，嗔怪道：「这家伙，怎么昏迷了都不老实。」她坐在地上夹紧了双腿，她湿了。
　　不一会，秦天就醒来了，至于是不是真的昏迷了，这重要吗？不重要！
　　秦天看向傅红尘，说道：「前辈，这里是哪里。」傅红尘瞟了他一眼，淡淡的说道：「这里我刚刚已经探查过了，应该是因为九渊此时的特殊环境，居然诞生了一处天然秘境。」「哦。」秦天点了点，原来系统任务说的秘境就是这个啊。
　　「前辈阵剑双修，破个秘籍岂不是很简单。」秦天不以为然的道。
　　「不。」傅红尘摇了摇头，从地上站了起来，再次说道：「这个秘境是因果系的，只能完成这里的因果才能出去。」「你现在恢复了没有？完成因果需要两人，我们得快点出去，云苓还在外面抵挡魔物。」傅红尘一脸冷漠，恢复到了惊鸿女帝的气场。
　　秦天点了点头，站到了傅红尘身旁，道：「需要我怎么做？」「我会开启秘境，秘境会自行选择因果关系，我们只要进入秘境扮演角色就行了。」傅红尘说道。
　　秦天一愣，挠了挠头，这秘境还能这么玩？
　　傅红尘似看出了秦天疑惑，解释道：「这种秘境都是天地之间自然诞生的秘境，是因为周围特殊的环境才诞生的，这种秘境奇诡多变，而这个秘境在九渊内诞生，需要多注意，恐怕会有危险。」傅红尘双手发决掐动，嘴中念道：「伏化天王，降定天一；天地玄黄，阴阳妙法。太乙天尊，急急如律令！」然后周边环境突然变幻，丝丝因果缠绕在秦天和傅红尘之间，同时她们也得知了他们要扮演的因果角色。
　　「父女。」
　　秦天有点小兴奋，心想这个秘境也太会玩了。
　　反观傅红尘，她则是一脸惨白，一点也没有忘情忘我的模样，可以明显的看到她眼中的慌乱，她似乎对父亲这个词，有很复杂的情绪。
　　还没等两人交谈，就直接被吸进了秘境之中。
　　
　　第五十一章
　　在秘境之中，秦天和傅红尘来到了一处深巷的小院。
　　秦天朝着周围看去，院落不大，却干净利落，充满生机；正面一间穿堂瓦房，左右挺立着两棵粗大的柿子树，枝叶婆娑。
　　秦天转头看向神色有些不对的傅红尘，笑道：「傅道长，我们现在是要扮演父女吗？。」
　　听到「父女」这个二个字，傅红尘明显有了一丝异样，她抬头看着眼前这个比自己小了很多很多的少年，让自己叫一个在她眼中跟小屁股没区别的人爹爹，这实在是不能接受。
　　而且父亲在她心中有着非常特殊的地位。
　　她原本以为这种天然形成的因果秘境，在怎么样也不会有多麻烦，但她万万没有想到会是扮演类的因果秘境，这秘境是因九渊而诞生，本源链接这整个九渊，想要强行破开秘境，那差不多要有能把整个九渊毁掉的力量。
　　但就算是大帝，也没可能做到一人徒手毁掉一个道域的。
　　就在这时。
　　秘境开始启动，真环境再一次发生了变化，好似在经历春夏秋冬，时间倒流一般，屋内的柿子树的枝叶在枯死和发芽之间循环。
　　而秦天和傅红尘的身体也在跟随秘境的转动而改变。
　　.........。
　　在一间清幽小院中，一个白衣俊朗的男人，正抱着一个襁褓中的婴儿，他轻轻得拍打着婴儿的小身体，脸色露出了一抹温和的笑容。
　　「以后你就叫傅红尘吧。」
　　「呀呀..。」女婴嘴里发出嘤嘤的声音，似乎对这个名字非常喜欢。
　　时光荏苒，岁月如梭，花开花落，已是几年之后。
　　傅红尘也长得亭亭玉立，让人不由眼前一亮，好一个粉雕玉琢的小萝莉，长长的秀发乌黑柔顺，小脸上洁白无瑕，一对水汪汪的明眸闪烁着点点荧光，宛若平静深邃的湖面，小巧的琼鼻点缀在绝美的容颜上，显得可爱无比。
　　身高也就一米四左右，看起来娇小玲珑的特别惹人怜爱。
　　虽然年纪不大，身高也就一米四，但确实腰臀线条明显，凹凸有致，一对充满青春气息还在发育的酥香娇乳，也颇有规模，想必日后长大了也是一个巨乳美人吧。
　　「爹爹，我回来了。」
　　傅红尘小跑着回到了院落，对着一名白衣男子笑道。
　　小萝莉自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲，只是此时她身上脏兮兮的，头上甚至还挂了一根野草，但却笑的很开心。
　　秦天宠溺的看着傅红尘，笑道：「你又出去胡闹了？快点去洗洗吧。」
　　「那有胡闹，也就是想去抓只野鸡，给爹爹补补身体而已。」少女一脸天真的说道。
　　「那鸡呢？」
　　「飞了，没抓着。」
　　看着傅红尘那理直气壮的模样，秦天失笑道：「爹身体好着呢，你还快去洗一洗吧，我家红尘洗完了肯定香喷喷的。」
　　秦天说完就温柔的摸摸了她的头，也将她头上的杂草给拿掉。
　　「好的，谢谢爹爹，等会爹爹记得把衣服给我送来哦。」傅红尘非常享受被爹爹摸头的感觉，她露出洁白的牙齿，宛然一笑，就跑去了浴室。
　　秦天看着毛毛躁躁的傅红尘，微微摇头，但眼中全是对女儿的宠爱，他看向院落的上方的天空，他有时也会疑惑，自从他有意识以来，就在这院落里，他跟女儿相依为命，其余的一点都没有记忆。
　　就在这时。
　　「叮，检测到宿主身处因果枷锁之中，系统已将枷锁打破。」
　　秦天脑海中响起了一道悦耳的女声，接着就感觉脑海一阵清明，秦天眨了眨眼睛，嘴角露出一抹笑意。
　　他的记忆恢复了，他现在是处在因果秘境之中，但却跳脱了因果。
　　「这个秘境还真的是挺会玩的啊。」秦天感兴趣的观察着这处小院落。
　　突然想到了什么，在脑海中询问：「系统，傅红尘是否恢复了记忆？」
　　「叮，傅红尘乃是大帝，因果秘境虽然破不开，但对她几乎没有任何影响。」
　　「嗯？」对于这个答案，秦天表现的有些吃惊，这个意思是傅红尘从始至终都是有记忆的？那她这一段时间的表现就很有意思了。
　　「爹爹，我的衣服呢？」
　　就在秦天思考傅红尘到底在玩什么花样的时候，就听到傅红尘在浴室中叫喊道。
　　「来了。」秦天应了一声，回到屋内拿起一套衣物，就往浴室的方向走去。
　　在浴室门口，傅红尘娇嫩迷人的小身体，半遮在门后，露出个小脑袋，看到秦天过来，有些不满得说道：「爹爹真是的，我不是让你先拿过来的吗。」
　　「对不起，爹爹刚刚在想些事情。」秦天笑了笑，将手中的衣物递了过去。
　　傅红尘在伸手拿的时候，身体一半都从门后露了出来，也导致她那娇嫩的身躯被秦天看了大半，小萝莉的身材是那么的幼嫩可人，幼嫩无比又充满了诱惑。
　　「爹爹，你坏。」傅红尘脸上浮现一抹羞红，她用小手有些矜持地护住胸前的小山包，可她的腰是那么的纤细、小腹也特别的平坦、滑嫩的肌肤白皙得几乎如玉似的细腻，可以清晰地看见那无毛的小地方。
　　要是秦天没有恢复记忆，会觉得这没什么，但他现在恢复了记忆又得知傅红尘不会受到秘境的影响，那她现在是什么意思？
　　秦天好似看呆了一般，继续看着幼女般傅红尘的娇躯。
　　而傅红尘此时只是用双手捂住她的小馒头，一脸羞涩但却又好似有些兴奋的偷偷看着秦天，而她也不躲在门后，就这样大大方方的站在了秦天面前。
　　「爹爹，女儿的身体好看吗？」傅红尘咬着嘴唇，似乎挣扎许久，但还是将护住胸前的小手放了下来。
　　「红尘别闹了，把衣服穿上。」秦天回过神，将衣物放到一旁，逃似的跑开了。
　　就真好像是一位父亲不小心看到女儿裸体，而产生的尴尬和不知所措。
　　傅红尘看着逃跑的秦天，不由的掩嘴一笑，美眸中更是异彩连连。
　　秦天回到屋内，脸上的慌乱一消而散，论演戏，他可是影帝级别的。
　　「系统，傅红尘现在的状态到底是怎么回事？而且忘道山不应该是忘却红尘，忘却七情六欲吗？而且傅红尘还是大帝，应该更加无情才对，现在怎么都没看出来她是恢复记忆了。」
　　「叮，检测到宿主要检查大帝，系统自动扣除反派值10万。」
　　「咳，还是熟悉的味道，熟悉的奸商。」
　　秦天有些无语，这点时间系统有点潜水，导致他都有点忘了，这是个奸商系统了。
　　「叮，傅红尘扫描完毕，资料生成中....。」
　　「叮，傅红尘乃是忘道山的大帝，修的坐忘心经，乃是无情之人，可大道五十，天衍四九，人遁其一，坐忘心经有着致命的缺陷。」
　　「修为越高之人越是无情，但相应的她有多无情，就会有多深情，而傅红尘就是对父亲的深情，从小缺少父爱的她，极度渴望父亲的关爱，这种状态在她修炼坐忘心经的时候就在不断的壮大，她表面上越是无情，内心中压抑的父控之情就积攒的越多。」
　　「秘境只是一个契机，让她可以彻底释放心中对父亲渴望的感情。」
　　秦天点了点头，这就好似孤阴不生，孤阳不长，阳光越大，阴影就会越多，忘却红尘，融身大道，秦天虽然不认可这种修炼法门，但这也是最接近天道的法门，真要是毫无缺陷，忘道山都能修出个天道来。
　　「系统，这缺陷我怎么感觉有些蹊跷啊。」秦天皱眉问道。
　　这坐忘心经把人变得无情的同时，又把人的感情无限放大，就算原本傅红尘从小就缺乏父爱，内心有对父亲的渴望，但也不会变得这么极端，坐忘心经有这么大的缺陷，为什么忘道山的人没有察觉？
　　「叮，宿主不要多想，并没有什么蹊跷。」系统的声音冰冷空灵，虽然还是那个熟悉的声音但却少了几分灵动和感情。
　　秦天察觉到系统有些不对，刚想询问。
　　「宿主，并没有什么蹊跷....。」
　　这一次系统并没有等秦天问话，就自动开口重复了上一句话，还是那么的冰冷毫无感情色彩，就好像就是一个没有感情的电子系统。
　　「这是在提醒我什么吗？」秦天心中暗想。
　　秦天还在惊疑系统的提醒，这时候傅红尘已经洗完澡来到屋内，此时她已经换上了单薄的衣裙，那薄透的布料甚至还能隐约到胸前的那一粒粉嫩，傅红尘笑的伸出自己的小手问：「爹爹，我洗好了！你闻闻看香不香？」
　　「香，我家红尘最香了！」
　　说完没等秦天反应过来，突然闪电一样的钻进了秦天的怀里，小小的身体紧紧的贴上了秦天的胸膛，说道：「爹爹，抱一抱。」
　　女儿温热柔软的小身体紧紧的贴在自己身上，闻着她身上那种类似于茉莉花一样的淡淡体香，虽说她穿着衣服，但这样的诱惑半点都没减少，他现在就能非常清楚的感受到女儿胸前那还在发育的娇乳上传来的惊人弹性和柔软，秦天有些无奈的抱住了女儿的小腰肢，将她搂在怀里，一脸宠溺的说道：「都多大的人了，还跟个小孩子似的。」
　　「爹爹，我永远都是你的乖女儿，在爹爹面前，我就是长不大，嘿嘿。」
　　傅红尘不知道是装傻还是真的不懂，继续用胸前的软肉摩擦着父亲的胸膛，小屁股更是坐在了父亲的大腿间，看着父亲的窘迫，她似乎很高兴。
　　「你这丫头..。」
　　秦天哭笑不得的说了一句，心想这傅红尘就这么放飞自我的吗？这出家人玩的挺大啊。
　　傅红尘开心的笑了笑，小脑袋慢慢的凑近秦天的脖子后，小嘴一边吐着如兰的香气一边轻轻的说：「爹爹，晚上咱们一起睡好吗？」
　　「好。」
　　秦天索性也不去管那么多了，点头答应下来。
　　时间到了晚上，傅红尘果然直接钻进了秦天的被窝里，趴在了秦天的胸膛上，秦天也任由她胡来，只是大手搂过她的娇躯搭在了她的腰肢上，时不时还轻轻摸索着。
　　傅红尘没有一点介意，反而将一条修长圆润，没有一丝赘肉的腿搭在了秦天的腹部，整个人都侧躺在秦天的臂弯中。
　　父女二人就这样静静的躺着。
　　「红尘，我听说有从天上而来的仙师要收你为徒，是不是真的？」秦天沉声问道。
　　这个秘境可能是因为傅红尘的影响，这里完全就是傅红尘小时候的场景，现在经历的一切也都是她以前小时候经历过的，不过唯一不同的是，多了一个父亲。
　　先早他就听到街坊邻居在议论，有一位仙人，从天而降，欲要收傅红尘为徒，带她去山门修炼。
　　傅红尘被这突然的问话沉默了，只是低着头靠着父亲的胸膛上轻声地道：「没有的事，红尘才不要离开爹爹。」
　　见女儿居然这么正经，秦天一看就知道肯定有鬼，要是换做平时肯定会笑着跟自己打闹，而不是这样低着头，不敢看自己。
　　秦天不转睛地看着她，轻声地说：「红尘，你还不承认吗？」
　　「承、承认什么？」
　　傅红尘紧张得说话都有点结巴，但还是装作无辜，不是不想承认，而是不敢承认，她要是承认了有仙师要收她为徒，父亲肯定会为了她让她去了，而她不想离开父亲。
　　傅红尘既然想玩父女扮演游戏，那秦天也就索性奉陪到底，他的脸一下就严厉了起来，说道：「红尘，说实话。」
　　「我.....我说的是实话啊。」
　　傅红尘依旧不敢承认，不过声音却是愈来愈低了。到底还是个小孩子，怎么都掩饰不了心虚的样子。
　　秦天沉着张脸，冷哼了一声说：「我从小把你带大，你撒谎的样子，我一眼就能看出来了，你要是不想说实话，那你就一个人睡吧，以后你也一个人睡。」
　　「爹爹....。」
　　傅红尘急得都快哭了，她死死的趴在父亲的身上，一双小手紧紧地抓着父亲的衣服，楚楚可怜地说：「我不是故意要骗爹爹的，那仙师说，要我跟随她去修行，我就是怕再也见不到爹爹了。」
　　「我知道。」
　　秦天将她柔若无骨的娇躯搂紧了些，看着快要哭出来的女儿，宠爱的摸了摸她的小脸，柔声地说：「我家红尘不是坏孩子，爹爹没有怪你。」
　　秦天温柔地笑了笑，轻声说道：「问道长生，我虽然不懂什么叫修仙，但也知道肉体凡胎不过百年，而仙人却可以长生，作为父亲，我当然希望我的宝贝女儿能够一直一直的活下去。」
　　「爹爹你不懂，我宁愿从没踏入过修仙世界，长生的代价太大，漫长的岁月太冷....。」
　　傅红尘低着头，小声的说道，眼中已然再无半点小孩子的纯真，而是变的老成许多。
　　秦天笑呵呵地掐了掐她粉嫩动人的小脸，环住她柔软的小蛮腰，一边闻着小萝莉身上特有的清香，一边轻声地说：「说的好像你修过仙一样，还装大人说话，仙人可是我们这些凡人遥望而不可及的存在，要是你能当上仙人，那就是为我争光，以后我出门也有脸，我的女儿是仙人，哈哈。」
　　「可我不想离开爹爹。」傅红尘抽了抽小鼻子，如同一只粘人的小狗一般。
　　「傻丫头！」秦天笑呵呵地说：「爹爹没办法陪你一生的，一个老头子罢了，你关心的应该是你自己。」
　　「爹爹，才不是什么老头子，爹爹又年轻有帅气，我最喜欢爹爹了。」傅红尘激动的说完，然后一愣她转头看向屋外的天空，哪里似有风云翻涌。
　　「时间不多了。」傅红尘声音非常小的道。
　　秦天眼中光芒一闪，他听到了傅红尘的这句话，但他装作没有听到，他想看一看傅红尘接下来想要干什么。
　　幼女版的傅红尘看着秦天，她突然从秦天的怀中站起身，伸手将裙子拉了起来，露出了她白皙、粉嫩的腿根。
　　傅红尘眼中也有一丝纠结和慌乱，但她心中的阴影部分，在极致无情下隐藏的父爱情绪已经是控制不住了，她知道，要错过这一次机会，她心中的那股感情再也没法得到释放，也再也没有机会拥有一位父亲。
　　「反正他在因果秘境中也没有记忆，做了他也不会知道。」傅红尘心理想道。
　　「红尘，你在干什么？」
　　秦天装模作样的惊呼一声，看着女儿把裙子撩到腰间，眼睛瞪得都快掉出来。
　　傅红尘一看父亲这副呆样的盯着自己的下身看，咯咯的笑道：「爹爹，帮我把内裤脱了吧，穿着不舒服。」
　　「我靠。」
　　秦天内心不由暗骂一声，忘道山的无情道姑，大千道域女帝排行榜前三，跟母亲宫宵月，清漩齐名的惊鸿女帝，小时候的性格是这样的嘛？
　　这比母亲在床上的表现还要带劲啊。
　　就在秦天内心震惊的时候，傅红尘脸上一红，猛地拉着秦天的手放在她的小馒头上，嗲嗲地说：「爹，快点嘛，帮人家把内裤脱下来。」
　　一听这话，秦天哪还有理智犹豫。手上传来一阵热热而又充满弹性的触感更是让人发疯，再也无法克制这诱惑，秦天慢慢地蹲下来，直盯着女儿粉嫩的三角地带，呼吸一下变得粗重起来。
　　秦天双手慢慢的抓住内裤的边缘，手指头勾进去，一碰到小萝莉吹弹可破的皮肤时，明显的感觉到女儿紧张得颤抖一下。但秦天还是深吸一口气，将她的小内裤轻轻往下拉，傅红尘尽管还有些不好意思，但却是乖巧的配合着分开腿。
　　内裤慢慢的被褪下，秦天只感觉头晕眼花，似乎有一股热热的奶香钻进鼻孔里。女儿无毛的小肉缝犹如一个鲜嫩的馒头，白皙而又饱满，中间一条小小的肉缝紧紧的闭合着，粉嫩、鲜艳、漂亮得让人想好好的亲上几口。
　　傅红尘脸泛红潮，娇滴滴地说：「爹，女儿好看吗？」
　　「好....好看！」
　　秦天有点克制不住冲动的本能，火热的大手覆盖上她鲜嫩的私处，喘着粗气
　　说：「女儿的小穴太美了。」
　　傅红尘浅浅的呻吟一声，撒娇的说：「爹爹真讨厌，看着自己女儿的小穴，还夸人家的好看。」
　　秦天这时候气喘如牛，可能是知道现在眼前的傅红尘不是一个小萝莉，反而是一个成熟美妇，而且还是一尊女帝，一个女帝在扮演小萝莉，勾引父亲乱伦，这让秦天险些失去理智。
　　他也顾不得在扮演父亲，他直接把傅红尘推到在床上，
　　「爹，我好喜欢你，我什么都给你，但你别插我好吗？」
　　傅红尘双手抱着压在自己身上的父亲，小手指轻点秦天的太阳穴，很快，原本要兽性大发的秦天，马上恢复理智，立马就清醒了很多。
　　傅红尘也不想做的太过火，她虽然压不住心中对父亲的迷恋，但也还没到失去理智的地步，她要是在这里把处女给了秦天，那秦天会因为有大帝阴元的滋润，瞬间就会清醒过来，到时候就解释不清了。
　　秦天将她的睡裙往上一推，双手抓住她细嫩、白皙的小脚，将它慢慢的分开来，喘着粗气看着眼前女儿这鲜嫩得让人无法置信的羞处。
　　「好女儿，爹爹不插你，你真的喜欢爹爹吗？」秦天咽了咽口水，说道。
　　「嗯，我最喜欢爹爹了，为了爹爹我什么事都愿意做，娘死的早，就让女儿来当你的妻子吧。」傅红尘说完，就闭上了眼，脸泛艳红的模样，看起来更加诱人。
　　傅红尘细长的小美腿被慢慢的分开来，那洁白无毛的小私处，看都让人血脉贲张，幼嫩的小馒头上那条小小的肉缝，粉红色的嫩肉晶莹动人，薄埂的皮肤吹弹可破，一根体毛都没有，更显得明艳，让人恨不能直接咬在嘴里品尝一番。
　　但让秦天最为惊讶的是，傅红尘的小穴居然跟幼女时候的一模一样，难怪傅红尘几万岁的人了，小穴还同幼女般粉嫩窄小，原来是从小就是如此。
　　「爹爹...。」
　　傅红尘娇滴滴的呻吟一声，即使是她，要把羞处彻底暴露在一个男人面前，也是有些难为情，稚气可爱的小脸上布满动人的羞红。
　　「红尘！」
　　秦天也回唤一声，看着眼前诱人的幼穴，再也忍不住慢慢的凑上去，轻轻
　　的在小馒头上亲了一口，喘着粗气说道：「让爹爹亲一下。」
　　「嗯...。」
　　傅红尘甜腻的应了一声，清澈动人的眼里布满媚惑的期待，小嘴微张着，更多了让人心动的性感。
　　秦天面对女儿如此粉嫩的羞处，下面早已经是坚硬如铁，只想着要侵占这真娇小动人的身体。但兴奋归兴奋，但秦天还是保持一丝理智，缓了缓呼吸后，慢慢的把脑袋埋进她的腿间！
　　火热的舌头第一次触及，尚在发育中的小身子，立刻做出剧烈的反应，仿佛有种让人软到骨子里的酥痒瞬间传遍全身，傅红尘这个未尝过性爱的人立刻不安地扭动几下，张着嘴但却发不出半点声音。
　　秦天死死的抱着她的腿，不让她本能的退缩得逞。感觉亲下去时，似乎有股奶气的清香，女儿的反应更是让人兴奋，小小的身躯似乎开始发热，秦天马上又用舌头去舔她的小肉缝！
　　「爹爹，好痒啊....。」
　　傅红尘呻吟一声，眼含春水的模样更是诱人。说话的时候呼吸已经急促不少，脸上也是烫红的显得更加动人！
　　娇嫩的童音透着无限的诱惑，那种羞怯中蕴涵激情的挑逗，不是正常男人能受得了的。秦天被她这一声「爹爹」叫得兴奋异常，卖力地舔弄一会儿后，舌头开始进入像花瓣一样美丽的两片小阴唇，露出里面娇艳欲滴的美丽嫩肉。
　　粉粉的嫩肉覆盖上一层薄薄的水光，看起来更加可口。秦天迫不及待地直接用略带粗糙的舌头去舔弄这敏感的小地方。
　　「啊.....爹，好、好痒啊.....别舔了....唔....舌头不要伸进去...。」
　　傅红尘剧烈的痉挛一下，小身子微微颤抖着，嘴里不由的发出阵阵稚嫩但却又销魂的呻吟，她睁大了眼睛，仿佛不相信世界上有这样销魂的感觉。
　　「别，好、好奇怪啊....。」
　　傅红尘的呻吟声浅浅的，妩媚中带着青涩，更是让人无法抵抗她的诱惑，其实敏感的她，在秦天的舌头伸入幼穴的那一刻，已经达到了一次高潮，此时的她可谓是欲仙欲死。
　　秦天可不管，抱着她的小屁股恨不得把脑袋都钻进这副美丽动人的小身体里，舌头灵活的游走在她青涩、粉嫩的幼穴上，偶尔卷成一团往里钻，多变的花样，没一会儿就让小萝莉像待宰的小绵羊一样，除了呻吟外没别的反应，浑身无力地瘫软着，只剩下偶尔的抽搐！
　　「爹，我.....我受不了了...。」
　　傅红尘半眯着眼，一边呻吟着，一边无力的地抖着，第一次品尝到这种滋味，对她来说刺激实在太大了。
　　秦天也不回应，他也舔腻了，毕竟舌头的长度有限，穴内跟深处的嫩肉根本触及不到，于是就伸出食指试探地去插她那小小的穴洞。
　　小萝莉的穴口又小又窄，秦天费了半天的劲，才小心翼翼地借着傅红尘的爱液的滋润寻找到洞口，轻轻的插入了一截手指！
　　「啊....。」
　　傅红尘立刻叫了一声！
　　秦天怕把她弄疼，赶紧关心地问：「女儿，怎么了？是不是爹爹弄疼你了？」
　　傅红尘张着嘴，几万年从来没有被侵入过，这种感觉让她颇为不适应，就好像身体内多了什么东西一般，她红着脸，摇了摇头说道：「没、没有.....就是感觉有点胀而已！」
　　「嗯，没事就好，爹爹会很温柔的，你放松一点。」
　　秦天亲了亲她雪白的腿根，把手指往外抽出一些，又慢慢的往里面插入！
　　「嗯.....爹爹，轻点....。」
　　小傅红尘微微皱起眉，但也没有拒绝的意思！
　　「宝贝女儿，我会的！」
　　秦天一边安慰她，一边刺激着她腿根的敏感带，小萝莉紧绷的双腿渐渐松软下来，秦天也瞬间插入二截手指。
　　直到手指进入快两节的时候，突然碰到一层小小的障碍，傅红尘立刻弓着腰，一脸兴奋但又有些紧张的说道：「爹爹，不要碰哪里.....疼。」
　　这是傅红尘的处女膜啊！秦天兴奋得快疯了，但也知道不能用手指夺了她的处女膜，赶紧往外移了一些，深怕不小心将它弄破。待到傅红尘的脸色缓和一些，这才慢慢的抠挖起来，刺激着她幼嫩的小穴！
　　「爹爹.....好、好舒服啊！爹爹的手指插进女儿的身体内了。」
　　看到秦天的手指离开了她的处女膜，她心中也松了一口气，她的处女膜要是被这样捅破，那几万年的大帝阴元就会爆发而出，到时候这秘境肯定会支撑不下去的，慢慢的傅红尘渐渐从不适中缓和过来，下身传来阵阵酥麻的感觉，刺激着她每一根敏感的神经，带来不一样的快感，让她有些无力！
　　秦天将女儿娇嫩的小身子抱住，手指更肆无忌惮地逗弄着她青涩的小穴！
　　傅红尘的呼吸愈来愈急促，满脸通红，美丽的大眼睛渐渐蒙上水雾，看起来更加娇艳动人，小嘴微微张开似乎闭合不上，吐着暖暖的呼吸让人感觉很妩媚！
　　小嘴艳红欲滴的诱惑让秦天忍不住，猛地将她的脖子一抱，凑上去亲住女儿动人的樱桃小口，品尝着她芬芳的香味！
　　傅红尘的嘴本来就是半张着，秦天毫无困难就进入她的口腔，开始舔弄着她的丁香小舌，将自己的唾液一口口的渡进她的小嘴里！
　　下身的快感本就让小萝莉丧失理智，这会儿秦天一亲，她已经彻底的傻了，张着嘴任由秦天逗玩，小舌头无力地动几下后，没有反抗，闭上眼享受着亲嘴的美妙滋味！
　　秦天一边抠着她的小穴，一边亲着她的小嘴。女儿柔软娇小的身子完全依偎在自己怀里，感觉特别舒服，这下秦天也不客气了，亲了一会儿，直到小萝莉受不了的推着自己，才恋恋不舍的放开她，笑咪咪地问：「红尘，舒服吗？」
　　「爹爹...。」
　　小萝莉眼神迷离，似乎已经舒服得说不出话，长长的湿吻过后，嘴角还挂着一条透明的唾液，更多了一股难言的诱惑。
　　秦天这时候红着眼，已经有点忍不住想占有她的小身体。什么话也没答她，猛地将她的衣服一拉，直接将她给剥了个精光，露出里面美丽动人的小胸部。
　　傅红尘鸡蛋般大小的一对小乳房直接暴露在空气中，圆润饱满的很可爱。小小的乳头犹如米粒一样，青涩中又带着明艳的粉嫩，如同点缀一样，让她的小胸部更显动人，肌肤雪白如玉，加上一层动情的粉红更显漂亮！
　　秦天忍不住一口含上去，直接将她嫩嫩的小乳房含在嘴里，将鲜嫩的乳房全部裹住，舌头开始去舔弄她小小的乳头。
　　傅红尘立刻发出愉悦的呻吟，不安地扭动着尚在发育的小身子，呻吟着：「啊....爹爹....不要...。」
　　秦天继续不客气地品尝着女儿的嫩乳，也明显感觉到傅红尘的下身分泌出愈来愈多的爱液，手指的进出变得更容易。
　　傅红尘的身子也变得火热起来，这种上下其手的攻势，哪怕是身经百战的少妇都受不了，更别说她这个假萝莉了，别看傅红尘现在是洛璃的身体，其实这只不过是秘境幻化而出的，她还是那个身材火爆性感的，冰清玉洁的道姑。
　　傅红尘一直颤抖着、呻吟着，第一次品尝这样的美妙滋味，让她已经不知道该怎么去思考。
　　秦天也是分外的卖力，在女儿动情的反应下，几乎忽视自己的需求，只想让她好好的享受一下性爱的快感！
　　傅红尘娇喘着享受爹爹的疼爱，突然一股力量从下身直接牵引着大脑的神经，让全身的肌肉都紧绷起来，舒服得头皮一阵的发麻，剧烈的快感让人快要窒息。
　　小萝莉睁大了眼睛，张大嘴，呻吟起来：「爹爹，我、我....。」
　　见她全身紧绷，身子不停的抽搐。秦天意识到女儿可能要来高潮了，马上殷勤的一只手加快抽送的力度，嘴更加用力地吸她的乳房。
　　突然加快的强烈刺激让傅红尘再也无法承受，全身剧烈地颤抖，「啊....。啊」的呻吟起来。幼嫩的子宫一阵收缩，小小的阴道也紧紧地夹住秦天的手指，在秦天的爱抚下迎来至今为止最为猛烈的高潮。
　　一股火热的爱液喷洒而出，将秦天的手指全都打湿了。
　　剧烈的高潮过后，小萝莉全身瘫软，整个人像是被抽去灵魂，脑子一片空白，舒服得让人都快死了！
　　秦天大口大口的将她少量的爱液全吞到嘴里，感觉清清淡淡的没什么味道。又为她仔细地舔舐羞处后，这才笑咪咪地站起来，看着女儿兴奋得充血的羞处，腿间湿漉漉的一片很好看，再看女儿满足的模样，青涩中带着妩媚，更是让人食指大动。
　　傅红尘闭着眼休息了好一会儿，不停地舔着发干的嘴唇，小模样看起来更加妩媚。秦天也不急色，将她拉起来后，抱着她小小的身躯，温柔地看着女儿快乐的模样。如此娇嫩的小萝莉被自己弄得高潮，秦天心理上的满足甚至可以盖过肉体上的需要。
　　休息了一会儿，傅红尘的呼吸这才缓和一些，眯着眼倒在秦天的胸膛上，气喘吁吁地说：「爹爹，刚才真的很舒服……」
　　「舒服就好了！」
　　秦天抱着已经有点失神的傅红尘，小手轻轻的拍着她的小屁股，就在秦天拍着拍着，发现手中的触感发生了变化，越来越柔软。
　　秦天低头看去，发现原本萝莉体型的傅红尘此时已经恢复了原本模样，但她好像还没发现，依旧抱着自己的爹爹，享受潮喷高潮后的余韵，秦天看着不由的咽了咽口水，虽然小小的娇乳也很舒服，但相比坚挺饱满的巨乳，秦天还是喜欢后者。
　　「傅道长。」秦天一手还捏着傅红尘的屁股，一手摸着她的圆润大腿，嘴角露出一抹邪笑的说道。
　　傅红尘此时还依偎在秦天怀中，闭着眼睛，蹭着秦天的胸膛，她娇躯扭动，嘴里发出轻吟，「唔....爹爹，不要乱动啦。」
　　傅红尘还没反应过来，突然她一双美眸猛地睁开，她这才反应过来，刚刚秦天叫的她傅道长，而不是女儿！
　　她双目巨震，神情居然有了那么一丝慌乱，但随即就在一瞬，她那原本千娇百媚的容颜变得冷漠起来，古井无波又冷漠无情。
　　傅红尘从秦天的怀中起身，她素手一挥，身上已经被一件宽大的道袍给包裹严实，这让秦天不由的觉得有些惋惜。
　　傅红尘冷眼看着秦天，道：「你是什么时候醒来的。」
　　秦天看着傅红尘这转脸不认人的模样，就觉得有些好笑，现在在他面前装无情冷漠还有什么意义，刚刚她可是一口一个爹爹，还是亲自诱惑他的，在怎么装，也改变不了傅红尘是一个父控的事实。
　　「我说我是刚刚醒来的你信不信？」秦天看着傅红尘笑着道。
　　傅红尘的脸色有些冷，而且眼中也有人一丝杀意，她原本以为秦天迷失在因果秘境之中，自己做什么他都不会有记忆，所有才放飞自我，将心中对父亲那扭曲般的爱意，肆无忌惮的发泄在秦天身上。
　　要是秦天没有记忆，这一切只会是一场梦幻泡影，但现在不一样了。
　　「这件事，你要是敢说出去，哪怕你是秦族神子，我也会杀了你，就算宫宵月和秦皇天来了，也没用。」
　　傅红尘语气突然冰冷到了极点，一股惶惶帝威，从她的身上爆发而出，整个秘境都在颤抖。
　　「红尘你舍得杀爹爹吗？」秦天看着傅红尘那无情的面容，调笑道。
　　「你找死！」傅红尘眼中闪过一抹恼怒，同时也有一丝丝弥漫。
　　生气的傅红尘一把掐住了秦天的脖子，将他给提了起来，满含杀意的说道：「你别以为我真的不敢杀你。」
　　「你生气了？」秦天还是平静的看着她。
　　她生气了，她恼怒了，她害羞了，她有感情了。
　　傅红尘也立马意识到了这一点，她这才发现，她的无情道心已经碎了，但忘道山修炼坐忘心经，修的是无情道。
　　要是有弟子堕落红尘，不在无情，那一身修为就废了，但现在她却一点事都没有。
　　秦天摸了摸刚刚被傅红尘掐住的脖子，这娘们手劲还挺大。
　　看着一脸不解的的傅红尘，他说道：「你们忘道山的修炼法门，有很大缺陷，月越是无情之人，越是有情。」
　　「不可能，这是我忘道山开宗祖师传承下来的，能修炼到大帝层次，怎么会有缺陷。」
　　傅红尘不相信秦天，就算有弊端她们忘道山祖祖辈辈都没有一个察觉，就秦天一个证道境的小辈能察觉得到？
　　「那我问你，你们忘道山可有老牌大帝？」秦天撑着傅红尘道心破碎，继续攻克她的心理防线。
　　傅红尘一怔，她瞳孔一缩，忘道山是一顶级宗门，诞生的大帝也不再少数，就算是现在的忘道山也是一门二帝，但年纪都不过是几万岁，她的师姐年纪也就5万岁左右，而历代忘道山的大帝，几乎全部因为不知道为什么早早坐化陨落，没有一个超过10万岁的。
　　要知道自从上一次证帝之战后，最年轻的大帝也有几万岁，但大帝的寿命几乎是无限的，一般获得几十几百万岁也都有，唯独忘道山，从没有过超过十万岁的大帝。
　　秦天走到傅红尘身旁，继续说道：「你自己的情况你应该也清楚了，你现在无情道心破碎，要是出了秘境，你会死。」
　　「那....那我该怎么办？」傅红尘此时也没了主意，对秦天的话也相信了大半。
　　「怎么办？」秦天笑道，大手已经搂住了傅红尘的纤腰，在傅红尘的耳边轻吹一口热气，道：「当然是做我的宝贵乖女儿啦。」
　　傅红尘能修炼到大帝，天赋心性自然都是千百万中无一的存在，被秦天这一点拨，她立马就知道了秦天说的是什么意思。
　　坐忘心经有着致命的缺陷，修的是无情道，但却会让无情之人变成痴情之人，而这样做的后果就是，在这两种极端的情况下，无法保持无情，也无法接纳痴情，下场只有道心破碎，身死道消。
　　所以既然不能保持无情，那么就接受痴情。
　　想通这一点，傅红尘脸色的无情之色也渐渐的退了下去，转而浮现了小女儿家般的羞红。
　　秦天见此，嘴角微微勾起，大手更加放肆的攀上了傅红尘的胸部。
　　「乖女儿，叫一声爹爹来听听。」
　　「你....你别太得意忘形了。」傅红尘胸部被大手抓住，娇躯一颤，然后美眸瞪了一眼秦天。
　　「你之前不是叫的挺欢的吗，一口一个爹爹，叫的可甜了。」秦天继续放肆的调笑道。
　　欺负眼前这个忘情道姑，似乎对他来说很有乐趣。
　　「你.....你怎么这么坏，亏我还觉得你是一个正人君子，年轻一辈修士的楷模，没想到你却是....。」
　　傅红尘娇嗔的说道，她之前还是很欣赏秦天的，认为他为人正直，嫉恶如仇，刚正不阿，有一颗善良的心，而且他还帅气俊朗，气质出众，要不是亲眼所见，她也不会相信，眼前这个在不断吃她豆腐一脸色相的人会是那个神子。
　　「却是什么？」
　　秦天按在傅红尘胸部上的大手稍稍用力，惹得敏感的傅红尘发出了一声娇滴滴的嘤咛。
　　「我还以为傅道长是一个一身正气，忘却红尘，是一个超然世外的女帝，可没想到，你居然是个喜欢叫人爹爹，还是喜欢主动勾引自己的爹爹插你的小穴的淫荡恋父变态啊，」
　　秦天也学着傅红尘说了一通，傅红尘的脸皮可没秦天那么厚，自己心中那最不愿意承认的邪恶念想被人说出，她已经尴尬的想去死了。
　　「叫爹爹。」
　　秦天一把将傅红尘给按到在地上，看着她的眼睛严厉的说道，就好像是一位父亲在训斥自己的女儿一样。
　　傅红尘看着自己身上的秦天，呼吸也逐渐的剧烈了起来，她闭上眼睛，许久，她才缓缓的睁开了眼睛，朱唇轻启，道：「爹.....爹爹。」
　　这一声「爹爹」从嘴里喊出，傅红尘忽然感觉自己的内心非常的愉悦，而且最让傅红尘意外的是她那已经破损的无情道心居然有了愈合的迹象。
　　「他没有骗我，无情生痴情，痴情代无情！」傅红尘内心更是惊惧万分。
　　在就好像，你从小到大所接触的东西，世世代代都教导的东西，在这一刻发现，这些居然都是错的。
　　她从被师傅领进修仙之门起，一直所受到的教导都是忘情、无情，忘道山修的功法，必须要如此，而她也是如此教导其门下弟子的，但这一切，居然是假的，忘道山的功法有很大的缺陷。
　　「爹爹。」
　　似乎是想更加一步证实心中的想法，她又叫了一声。
　　感受到了那恢复些许的道心，傅红尘是彻底相信了，此刻她内心复杂无比。
　　秦天看着傅红尘那变化的表情，心知她已经没办法在逃离他了，他与她已经结下了因果，傅红尘内心深处父亲的模样，已经变成了秦天的样子。
　　坐忘心经，是以忘情道，修炼无情道心，道心不坏，就可一路修炼到大帝，可谓是至强至高的究极修炼法门。
　　而现在因为坐忘心经的巨大缺陷，傅红尘的无情道心已经变成了秦天，秦天就是她的道心。
　　秦天坏笑一声，大手将傅红尘身上的道袍猛地脱下，大手伸进了她的双腿间。
　　「爹爹....。」傅红尘本能地僵硬了一下，她脸上有些慌张，她虽然是女帝，但对男女之事却是非常的陌生，在秘境中变成小萝莉模样的时候，是因为放得开，做完那些事，也没人知道，但现在.....。
　　秦天笑了笑，他靠近傅红尘的娇躯，说道：「别紧张，就跟之前一样，把我当做父亲就好，而你在我面也不是什么惊鸿女帝，而是我的女儿。」
　　「爹爹。」傅红尘甜甜的叫了一声，想起之前在秘境中经历的点点滴滴。
　　「女儿乖，给爹爹好吗？」秦天调整好姿势，龟头已经顶到傅红尘潮湿不已的小
　　穴处，一边轻轻地磨蹭着迷人的小肉缝刺激着她，一边低下头亲吻着她绝美的小脸。
　　「我....。」傅红尘顿时羞得说不出话，她突然抱住秦天的脖子，气喘吁吁地说：
　　「爹爹，女儿可以给你，但你要答应我，要把我当亲生女儿那样疼我，还有不能告诉第三个人。」
　　说出这话似乎需要很大的勇气，她刚一说完就难为情地闭上眼睛，似乎是已经同意将身子交给秦天了。
　　秦天一看傅红尘这温顺的样子顿时欣喜若狂，她没想到傅红尘居然同意的这么快，他马上不停地吻着她的小脸，信誓旦旦地说：「没问题，你以后都会是我最痛爱的女儿，我会一直爱着你、养着你、宠着你！」
　　「那你、轻.....轻点....。」傅红尘看着在自己胯间磨蹭的硬物那么的巨大，却要塞进小小的洞里，还是不安。
　　傅红尘的模样既生涩而又柔媚，声音微微地发颤，听起来是那么的可怜，让人情不自禁地萌生怜悯之心。
　　熟妇的身体，小孩子的心性，这真的是双倍的快乐。
　　秦天马上用力地点了点头，握着龟头继续磨蹭着傅红尘的小肉缝，悄悄地吐着口水抹在肉棒上，想多增加一点润滑。
　　看着傅红尘那跟她幼年时期的小穴一模一样，秦天是又兴奋又惊异，这傅红尘几万年来，光长身体去了，这小穴居然好似从来没有变过一样，一如既然的粉嫩紧凑，宛若幼女，应该是就是一个幼穴。
　　熟身幼穴，还极度的敏感，这傅红尘简直不要太诱人了。
　　「女儿，我爱你....。」秦天凑到傅红尘的耳边，柔声软语地说了一声，龟头往前蹭的力道也慢慢地加重，手指也轻轻地拨开两片幼嫩的小阴唇，慢慢把龟头引到她细嫩的小穴外。
　　傅红尘顿时浑身一颤，有些紧张地急喘起来，要面对自己人生的第一次，多少
　　还是有些不安，小手猛地抱住秦天的腰，哽咽着说：「爹爹，你轻点，我听说会很疼....。」
　　秦天双手摩擦着傅红尘圆润细滑的大腿，笑道：「小傻瓜，你可是大帝，破处之痛对你来说根本就不会有感觉。」
　　「哦，对哦，我是大帝。」傅红尘脸上羞红，她居然慌乱之间忘记了自己的修为。
　　可能是从小缺乏父爱，又在坐忘心经的影响下，傅红尘一个巨乳熟女在放开心扉后，处处表现的都像是一个小孩子一样。
　　这样的傅红尘太可爱了！可爱到犯规了！！
　　秦天忍不住低下头和她热烈地亲吻着。他一只手握着肉棒在小穴继续磨蹭着，另一只手轻轻地捏着她粉嫩的小乳头，三管齐下地刺激着这幼嫩的娇躯。
　　傅红尘热情地用小舌头回应着秦天的挑逗，没一会儿就被爱抚得娇喘连连，半睁的眼里布满迷离的水雾，小脸上还带着高潮的余红。
　　秦天感觉到傅红尘的身子微微放松，也看清楚她表情中带着的一点期待，机不可失呀！秦天抓准时机对准了小穴突然地一挺腰，马上感觉到龟头进入一个十分火热紧窒的小地方，又烫又紧让人舒服得有些说不出话。
　　「啊....。」傅红尘不适地叫了一声，尽管之前被秦天用手指弄高潮过，有爱液的滋润着，但她那幼女般的小穴初次承受这么粗壮的大肉棒身子多少还是感觉到酸胀！毕竟龟头那么大，一下子进入还是让她倍感不适。
　　傅红尘眉头微皱，她虽然没有感觉有多痛，但猝不及防之下，还是感觉到下体很胀。
　　见傅红尘并没有太大的抗拒，便再一次挺腰，将肉棒更进一步的没入到她的幼穴之中，龟头刚一进去就紧紧地碰上了她的处女膜，感觉又薄又软的几乎不成什么障碍，小穴的嫩肉蠕动起来特别的有力，又热又潮湿地夹得秦天非常的舒服。
　　而在这薄薄的一层膜之后，秦天感受到了一股非常强大的能量，这股能量秦天并不陌生，因为他在破清漩的处女的时候也有过。
　　这就是大帝阴元，诞生极为苛刻，需要一个处女从入道修炼到大帝，始终保持着处女之身，然后她一身的阴元会积累到子宫之中，要是谁能捅破这一层膜，就能获得她的大帝阴元。
　　这玩意可是绝对的好东西，处女大帝本来就是珍惜物种，别说还去跟她们双修了，在可是所有人想都不敢想的事，但秦天算上母亲宫宵月，这已经是他破得第三个女帝的处女了。
　　宫宵月有些特殊，她虽然不是秦天用肉棒捅破处女膜的，但却是她以处女之身怀的秦天，秦天是从内往外把宫宵月给破处的，所有宫宵月的女帝阴元，他也是吸收到了的。
　　「女儿，还行吗？」秦天温柔地舔着傅红尘的小耳朵，暂时停下前进的动作，
　　感受着她幼嫩的处女膜，心里是空前的兴奋。
　　「爹爹，进来吧....。」傅红尘深呼吸了几次后，突然用迷蒙的眼神看着秦天，咬着牙说完这句话就闭上了眼，等待着心中一直渴望的父女乱伦。
　　秦天爱怜地亲了亲她的小脸，但没有急于占有女儿成熟却幼嫩动人的身体，他眼睛精光一闪，恶趣味就上来了。
　　「乖女儿，把修为压制下去，撤掉身上的灵气。」
　　「啊？」傅红尘有些不解的看向秦天，说道：「但....这样你插进来会很痛的。」
　　秦天用火热的龟头磨蹭着敏感的嫩肉，坏笑道：「这可是你最宝贵的第一次，要是不痛的就不完整了。」
　　傅红尘起初是不相信秦天的鬼话的，但想一想确实有点道理，毕竟这是她人生最重要的时刻，不想留下遗憾，于是她有些喘息着说：「爹爹，别、别磨...。.感觉好酸呀.....我.....我听你的，我压制修为。」
　　慢慢的傅红尘身上那恐怖的气质全都消散一空，肉体也被压制，这一下，傅红尘就感觉在小穴中的龟头非常的巨大，非常的胀痛，她不由的眉头轻皱，看着那巨大狰狞的棒身还在外面，她立马就有些后悔了。
　　秦天可不给傅红尘后悔的机会，趁现在猛地一挺腰，插破她薄薄而又珍贵无比的处女膜！
　　「啊....。」傅红尘虽然做好了准备，但在被进入的那一刻还是痛叫了一声，原本无比可爱的小脸，这时候有些扭曲，张着嘴瑟瑟地发抖着，身子也是本能地一阵僵硬地往后退。
　　小穴实在太紧了，刚才猛地一插也只插进一半，饶是如此也让秦天兴奋得不能自己，看着自己的肉棒一半夹在傅红尘的体内，小嫩肉隐隐泌出一点点的血丝，视觉上的冲击实在太强烈了！不过他还是赶紧抱住傅红尘，不让她再继续退缩。
　　作为熟女的傅红尘的阴道却是十分紧窒，嫩肉有力地蠕动又特别紧张地收缩着，磨得秦天舒服到了极点，他深吸了一口气才抑制住射精的冲动。低头一看傅红尘咬着牙，胀红
　　着脸看着自己，眼眶里泛出的泪珠微微地闪动，却倔强地不再喊半声疼，顿时心疼不已。
　　「女儿，放松点就好了！」秦天一边安慰着傅红尘，一边心疼地亲着她发抖的小嘴唇。
　　「别、别动.....爹爹是个骗子......好痛。」傅红尘说话的时候发着颤，隐隐有点哽咽的感觉，但还是咬着牙没有哭喊出来，倔强的模样让人一看就心疼不已。
　　秦天也不敢乱动，慢慢地伏下身和她吻在一块。
　　在秦天的肉棒捅破傅红尘的处女膜的时候，从她的子宫中喷涌出了一股强大的灵气，顺着龟头上的马眼汇入到全身百骸，最后汇聚到秦天的腹部丹田之中。
　　这极度精纯的女帝阴元，冲击着秦天的全身上下，傅红尘的阴元跟清漩的又有些不一样，这感觉太爽了。
　　而秦天的修为也在飞速的攀升。
　　证道境中期.....。
　　证道境后期.....。
　　道身境后期.....。
　　圣人境中期.....。
　　秦天的修为还在不断的在攀升，这可是一位处女大帝一身的精华，足克让人白日飞升，脱胎换骨。
　　要是继续这样攀升下去，秦天的修为能够达到圣人王境。
　　同时一股强大的帝威，从秦天和傅红尘身上爆发而出，冲破了秘境，冲从了九渊，在九渊上空爆发出了极致的绚丽光芒。
　　在九渊内手握惊鸿剑，维持着阵法的云苓，看到这极致的帝威，心中也放心了下来，师傅和秦天看来是没事了。
　　傅红尘咬着薄薄的嘴唇，看修为还在继续攀升的秦天，她一边忍着着巨大肉棒插入体内的疼痛和不适，一边想要开口提醒一下秦天，修为这样爆升并不是什么好事，这样会导致根基不稳，修为虚浮。
　　可不用傅红尘提醒，秦天也不是第一次吸收女帝处女阴元了，秦天周身气势猛地一变，在傅红尘惊讶的目光中，秦天身上的气势开始压缩。
　　圣人境巅峰....。
　　道身境后期....。
　　证道境后期....。
　　秦天一直压制到证道境后期，才将傅红尘所有的女帝阴元都用来滋养肉身和打磨根基。
　　傅红尘看着这么果断放弃强大修为的秦天，不由得美目涟涟，心中更是对秦天佩服不已。
　　「这才是我的爹爹，好帅。」傅红尘心中暗暗想到。
　　这一刻傅红尘也算是彻底认可了秦天这个年轻的父亲，她主动的抱住秦天的脖子亲了上去，啧啧的亲吻声，响了好一会儿，两人的舌头在口腔内紧紧地纠缠着。
　　好一会后，傅红尘才感觉体内的胀疼好了一些，刚才那一瞬间简直像是被撕裂一样，疼得让人有些受不了，但这会儿又有种酸酸麻麻的感觉，特别的奇怪！
　　「爹爹，你全进来了吗？」傅红尘好久之后才无力地看着秦天，娇羞而又迷茫地问了一句。
　　她对自己的特殊还是知道的，她在忘道山也偷偷看过其她女弟子洗澡，发现就算是年龄最小的弟子的小穴也比她的要大一些，自己的就跟幼女一样，所有她实在很难想像爹爹那根又长又粗的东西，是怎么插进自己的下体，那么小的一个地方的，怎么可能容得下呀？
　　「只进去了一半....。」秦天看了看夹在小肉缝里的肉棒，粉嫩的小肉缝被撑开来，肉棒一半淹没在粉艳的嫩肉中，这幅美妙的艳景实在太有刺激性了，如果不是太心疼傅红尘，真想马上就狠狠地插进去，彻底占有这具滑软的身体，享受着成熟肉身幼嫩小穴带来的快感。
　　傅红尘的表情顿时有些害怕，才插了一半就那么疼，真要全弄进去，那还不得死呀！这时候她的眼里已经有退缩的意思，她无论如何都不敢去想像那根大东西尽根而入的时候，那是多么可怕的剧疼呀！
　　「爹爹，我要恢复修为！」傅红尘算是怕了，这才进来一半，还有一半岂不是会要了她这一条老命。
　　秦天听闻，可就不乐意了，要是傅红尘恢复修为，那就太没意思了，就好像第一次操清漩一样，那感觉可是非常的不好，自己卖力操了半天，人家眼睛都不眨一下。
　　于是就小声的安慰道：「没事的，乖女儿，接下来就不疼了，还很舒服，刚才是因为你的处女膜的关系。」
　　「真、真的？」傅红尘弱弱地问了一句，尽管有些忐忑，但看着爹爹的眼睛里闪动的那温柔的疼爱，她还是选择了信赖。
　　「好女儿，爹爹哪会骗你呀！」秦天一边说着，一边微微地一挺腰，龟头破开嫩肉的保护又进入了一些。
　　傅红尘皱了一下眉，轻哼了一声，不过还是用柔和的眼神看着秦天，看起来她的身体也适应了这种粗胀的占有。
　　广而告之：酷18私房原创VIP最新帖
　　秦天这时候也直起了腰，稍稍地把傅红尘的大臀部扶高了一点，将她环在自己腰上的一双美腿慢慢地抬起，握着她的脚踝，让她浑圆的香臀处于腾空的状态。
　　「爹爹，这.....换个姿势，这样不行....。」傅红尘有些难为情的娇嗔道，因为屁股被抬高，令她可以看见结合处的情况，爹爹那根火热的肉棒正插在自己的体内，傅红尘顿时感觉到一种莫名的兴奋感，但这也太羞耻了。
　　「乖女儿，好好看着爹爹是如何操你的吧。」
　　秦天坏笑道，然后深吸了一口气，继续挺着腰前进，一寸一寸地挤开嫩肉的保护，进入她娇嫩的小穴里。
　　傅红尘的身子顿时不安地颤动起来，随着傅红尘「啊」地一声大叫，整个肉棒全都进入到她的肉缝里，感觉上已经是顶到尽头，隐隐地有一个小吸口正亲吻着龟头，那应该是傅红尘幼嫩的子宫了。
　　秦天看着完全进入的肉棒，再次感叹人体的神奇，傅红尘有着一副熟女的身体，却有着幼女的小穴，但更加奇妙的是，这幼穴居然能容纳得下如此粗壮的肉棒。
　　「爹爹，好胀.....好麻....。」傅红尘张着嘴，一阵阵的快感让她的初次变得十分愉悦，尤其还是被爹爹插入，这让她的灵魂和肉身都得到了空前的满足。
　　那原本已经破碎的道心，居然在龟头和子宫接触的那一瞬间，完全愈合了，现在的她实力甚至要更加强大。
　　「那舒服吗？」秦天一边托着她的屁股，一边色眯眯地问道，颇为享受的感受着傅红尘宛若幼女一样的幼嫩阴道，就好像是按摩一样蠕动有力地夹着自己，再看她童稚又略带媚红的小脸，感觉真是太刺激了。
　　「有、有点....。」傅红尘扭捏了好一会儿，才细弱蚊蝇的说道。
　　「有点什么？」秦天轻轻扭动着腰，让龟头在她幼嫩的子宫上摩擦着。
　　「唔....爹爹坏....舒服....有点舒服。」傅红尘有些撒娇的娇呼道。
　　「那爹爹就开始动动看了哦？」秦天兴奋地看着傅红尘，眼里全是期待。
　　傅红尘真的太可爱了！这反差感太萌了，这么萌的女帝抽插起来绝对会很舒服的吧！
　　「那爹爹轻点....。」傅红尘情动地点了点头。
　　秦天挺着腰试探性地把肉棒拔出了一些，又轻轻地将带有傅红尘处女血丝的肉棒再度插入她的肉缝里，关心地问道：「这样会痛吗？」
　　「不....不会，很舒服....。」傅红尘看着秦天，眼里尽是说不尽的情愫，即使还有些发胀的酸疼，但心灵上的温暖还是让她感觉好受得很。
　　傅红尘软软糯糯的一句话，简直就像是吹响了进攻的号角，秦天开始缓慢地抽插起来，肉棒每一次出来都将她的小肉缝挤得露出嫩肉，进去的时候又全带进去，看起来十分地有诱惑力！
　　「爹爹....。」傅红尘情动地唤了一声，眉头皱起，眯着眼睛，似乎巨大的肉棒在体内抽送，让她多少还是有些不太适应。
　　秦天知道傅红尘因为压住了修为，她这宛若幼女的小穴肯定没那么快就适应自己的肉棒，于是赶紧低下头含着她的小乳头在嘴里挑逗起来，而腰也没有停止挺动，一下又一下地进出着她窄得让人疯狂的幼穴。
　　「爹爹，这感觉好奇怪.....我.....好舒服....。」
　　傅红尘在秦天温柔的舔弄下，稚嫩的幼穴终于是适应扩张的疼痛，在秦天温柔的抽插下呼吸愈来愈急促，渐渐地也感受到些许欢愉，丰满的胸脯剧烈地起伏着，眼神也愈来愈来火热，可爱的脸上开始透着浓郁的媚气，轻轻的哼声也变得越发地高亢起来。
　　「唔.....。」
　　突然傅红尘娇躯猛地颤抖起来，她抿着嘴唇，一双小手死死的握着，下半身也是一抽一抽的，小穴更是突然加紧了许多。
　　「女儿，你这是高潮了？」秦天惊奇的看着如此反应的傅红尘，问道。
　　傅红尘慢慢的停下了颤抖，她脸色已经是一片羞红，她双手捂着脸，害羞的说道：「我....我不知道。」
　　「嘿嘿，我家的女儿还真的是敏感啊。」秦天一边淫笑着，一边再次开始挺动腰。
　　这傅红尘简直就是宝藏。
　　「好女儿，舒服吧....。」秦天开始加快了速度，用三浅一深的方式继续开发着她的小穴，每一次进入都感觉特别的紧，舒服得让人都快说不出话了！
　　「爹爹....。」傅红尘软软地呻吟起来，眼眸闪闪发亮，越发的诱人。完美成熟的身体开始随着秦天的撞击上下摇摆着，一对饱满巨乳也顺着节奏开始晃动起来，成熟和幼嫩于一体的身体染上了一层火热的红晕。
　　「爹爹，停一下。」傅红尘突然用双手按住了秦天的腹部，说道。
　　「嗯？」秦天疑惑的看向傅红尘，他现在正爽着，被这么叫停，还是有些难受的。
　　「等等。」傅红尘脸色非常的红，她素手一挥，手中就出现了一张手帕，她推着秦天的腹部，让肉棒从她的小穴中退出来一些，然后就拿着手帕在肉棒上沾了一下。
　　见此，秦天不由莞尔一笑，这傅红尘是想保留一些自己的处女血，留作纪念啊。
　　做完这一切，傅红尘才非常不好意思的将沾有自己处女血的手帕收好。
　　「我.....我想留个纪念....现在不弄，等下就没了。」
　　「你真的是太可爱了！」秦天真的有点被傅红尘给萌到了，忍住不抱住她的小蛮腰，就来了一个猛烈冲刺。
　　「啊....爹爹，你太用力了啦！」傅红尘吃痛一声，然后小拳头打了秦天胸膛一下。
　　这一拳，可是能覆灭一方道统的，但在秦天怀中确实软绵无力，充满了娇柔。
　　秦天不好意思的挠了挠头，笑道：「嘿嘿，不好意思，谁让女儿你太可爱了，爹爹没忍住。」
　　「我才不可爱。」傅红尘嘟着嘴说完，然后看向秦天，娇嗔道：「坏爹爹，你还动不动啊。」
　　秦天不禁呵呵地笑起来：「爹爹马上就好好地爱我的女儿！」说完也抱住她的小蛮腰，继续挺动着腰部，浅浅地抽插着她幼嫩的阴道。
　　傅红尘舒服地呻吟了一声，丰满的身子在秦天的撞击下，开始上下摆动着，傅红尘眼神迷离地看着秦天，看着秦天在自己身上抽插爱抚，这让她感受到了一股内心渴望许久的父爱。
　　「好女儿，我们继续....。」秦天喊了一声，激动的再次抽插起来，而抽插的速度也变得更快。
　　傅红尘被这一顶舒服得哼了几声，疼痛中夹杂着快感的滋味，已经让她意乱情迷得无法思考了。
　　秦天在傅红尘的一声声呻吟中，不知不觉地加快抽送的速度，幼嫩的小肉缝流出愈来愈多的爱液，在肉与肉的撞击中发出响亮的声音，傅红尘的呻吟也是愈来愈大声，甚至连嘴里的发出的声音都有些颤抖了！
　　秦天用这个姿势抽插了许久，感觉有些腻了，于是对着傅红尘说道：「女儿，抱住我的脖子。」
　　「爹爹，你要干嘛？」傅红尘虽然不解为什么要这么做，但还是很听话的将双手搂住了秦天的脖子。
　　「等会你就知道了，我们换个姿势。」秦天坏笑道，然后猛地将傅红尘的双腿抱在腰间，挪动了两下后站起来，这样一来插得更深了，几乎是紧紧地顶着幼嫩的子宫，傅红尘那丰满性感的成熟娇躯，以熊抱的姿势抱在怀里，对秦天来说并没有任何压力，而且这种姿势插得更深，更有征服感！
　　「好深啊....。」傅红尘不禁叫了一声，悬空的无助感，让她本能地抱紧了秦天，屁股往下一沉，一下子就顶到她幼嫩的子宫上，刺激得爱液又一阵阵地流出来。
　　秦天站着感受了宫慢慢的吸吮带来的无比快感，又感觉到傅红尘阴道有力地夹紧。好一会儿后，看着傅红尘那半张的小嘴忍不住就亲了上去，笑问道：「好女儿，这样舒服吗？」
　　「嗯....。」傅红尘情动地点了点头，然后呻吟着说：「这样有点太深了..。.我感觉....我的最深处全都压在了爹爹的那个上面了。」
　　由于傅红尘整个了都是悬空挂在秦天身上的，自然而然子宫也是完全下降压在了龟头上，这让敏感的傅红尘简直是要命般的快感，就算秦天不动，她也快又要再次高潮了。
　　「那叫子宫，跟爹爹读，子宫。」秦天双手架着傅红尘的腿弯，双手托着她的屁股，坏笑道。
　　「唔...。」傅红尘俏脸羞红，她双手搭在秦天的肩膀上，娇媚的开口道：「子宫...。」
　　「哎，对，我女儿真棒。」秦天满意的点头夸赞道。
　　「来，在跟爹爹学，女儿的子宫压在了爹爹的龟头上。」
　　「哎呀....太羞人了，爹爹不要啦。」傅红尘真的有些受不了了，她可是一位出家人，一个道士，那受得了这种花样啊。
　　「作为一个父亲，肯定要教会女儿啊，你要是不说，我就不动哦。」
　　秦天坏笑道，还把肉棒稍稍的退出了一些，子宫顿时脱离了龟头，那子宫居然表现的非常不舍，好似在渴望，这让傅红尘感觉非常难受。
　　「坏爹爹，臭爹爹，就知道欺负女儿，」傅红尘像是一个小孩子一般，在秦天身上晃腿摆手起来，不过她的身体却是一位性感丰满的熟妇，那晃动的巨乳，别提有多赏心悦目了。
　　「呜呜.....女儿的.....女儿的子宫压在了....压在了爹爹的龟头上。」傅红尘脸上红的都快要滴出血了。
　　我滴娘耶，这种既成熟又幼嫩，还这么可爱的傅红尘，到底是吃什么长大的？这么可爱！
　　秦天这时化作一头发情的野兽，傅红尘这可爱的一句话，他的肉棒都要欲膨胀得快爆炸了，马上抱紧了她细腻修长的腿，猛地挺着腰开始快速地抽插起来，有力地撞击着结实而又充满弹性的屁股，一下又一下地插进她那幼嫩粉红的小穴里。
　　「爹爹，爹爹.....不行.....太深了.....慢些，慢些.....我要死了....。」
　　这个姿势是悬空的，她根本没有可以依靠的地方，每一次的插入几乎都是尽根而入，龟头撞到子宫，而每一次的抽出也带出愈来愈多的爱液，小小的肉缝已经湿得不像话了，火热的爱液甚至溅出了大量的水花，那已经分不清是爱液还是高潮后的潮喷的液体多到都顺着两人的大腿流到地面上。
　　傅红尘这时候张着小嘴，嘴里不停地呻吟着，身子愈来愈红，突然浑身一阵僵硬，语无伦次地叫了起来：「爹爹.....死、死了.....我、我又要高潮了...。.好胀.....你别顶了，轻.....太深了.....别停.....继续插女儿吧...。」
　　听着傅红尘喊出如此诱人的话，秦天也兴奋到了极点，他感觉到傅红尘的身子剧烈地抽搐起来，小穴也是特别用力地夹紧自己，经验丰富的他知道，这是傅红尘要达到高潮了，于是马上疯了似地加快抽插的速度，几近粗鲁地进出着她紧窒的小嫩穴。
　　「啊....。」秦天也忍不住闷声低吼着，小阴道带来的紧窒快感实在太强烈了，一下又一下的进出，舒服得让人理智都快崩溃了。
　　「爹爹，我、我又来了....。」傅红尘突然大叫了几声，睁大双眼，嘶哑地哼了一声，猛地咬住秦天的肩膀，气喘吁吁地绷紧了身体，从喉咙里发出了压抑的呜咽，看起来似乎极为难受。
　　小穴里奔涌出大量的爱液，浇在龟头上，舒服得令秦天也呻吟了一声，耳边传来傅红尘十分急促的呼吸，肩膀也被咬得有些生疼，不过秦天还是赶紧停下动作，轻轻地拍着她的后背，享受着熟女幼穴高潮时有力的蠕动，也让她休息一下，虽然不知道傅红尘这是第几次高潮了，但绝对不会少！
　　傅红尘感觉心跳快得都要爆炸了，身体里源源不断地产生一种美妙至极的快感，每一个细胞都在兴奋地跳动着无法冷静，令她幼嫩的身体都有些承受不了，脑子里一片空白，只剩下喘气的分了。
　　傅红尘终于在陶醉中，无力地松开小口，脑袋枕在秦天的肩膀上大口大口地喘着气，她闭着眼，舔着发干的嘴唇，她在来九渊之前根本会不敢相信世界上竟有这种美妙的感觉，美妙得让人不知道自己到底是在人间还是在天上。
　　妩媚如春，秀美诱人呀！傅红尘的脸上都是高潮的余红，无力地挂在秦天的身上，享受着美妙的滋味，等她稍稍一回神的时候，才发现爹爹已经抱着自己坐在地上，正用似笑非笑的眼神看着自己，而那坏东西还硬硬地插在自己体内，似乎在等着自己再去承受它的进攻一样。
　　感受到在自己体内还在蠢蠢欲动的坏东西，她便柔媚之余又有些幼稚地嗔道：「爹爹，你这根东西.....这跟肉棒....平时就是一直这么硬的吗？」
　　秦天看向她，见她不像是装的，就失笑道：「要射了才会软下来哦。」
　　「射什么啊？」傅红尘坐在秦天身上，皱着眉扭动了一下腰肢，在她体内的肉棒就在她的幼穴内搅动了起来，这让她娇躯一颤，眼中更是好奇起来。
　　「你真不知道？」秦天搂着傅红尘的小蛮腰，问道。
　　「我....我从小到大就待在忘道山，我怎么会知道。」傅红尘嘟着小嘴道，然后就双手抱住秦天的脖子，撒娇着说道：「你就告诉我嘛，爹爹。」
　　「现在的，那我们就继续....。」秦天这时候作怪地往上一顶，傅红尘立刻「啊」的叫了一声，绝美的俏脸再一次染上了红霞。
　　秦天再次色眯眯地挺了挺坚硬的肉棒抽插了起来，低头凑在她耳边说道：「女儿，你让爹爹舒服了，我就射给你看，好不好？」
　　「那爹爹，你温柔一点。」傅红尘有些羞怯，但还是露出好奇的表情，小臀部微微地扭了一下，软软地嗔道：「爹爹，你快些吧，我有点担心云苓....。」
　　「嘿嘿，那我们继续....。」秦天将傅红尘压在身上，扛起她一条腿，就再次挺腰抽插了起来，现在傅红尘的幼穴已经差不多适应了秦天的尺寸，这一次抽插到也没太大的困难，不过还是紧致的让人窒息。
　　「啊....爹爹....爹爹...。」傅红尘也立马情动的叫了起来，她美眸含春，玉唇轻启，淡淡香气从嘴中呼出，诱人无比。
　　「乖女儿，爹爹马上就要来了。」操了傅红尘这么久，秦天其实也快达到了极限了，在这种极品幼穴面前，能坚持到现在，也多亏了混沌体的强大肉身效果。
　　要是换做以前，想必已经是射了。
　　两人激烈的再次缠绵了半刻钟，秦天终于也忍不住一阵快感传遍全身，用力地抽插几下，双手用力的抱紧女儿傅红尘丰满浑圆柔软的美臀，让两人下体严丝合缝的贴紧。
　　「啊....女儿，我射了，全都射给你！！」秦天一阵战栗，抱紧屁股死命把大肉棒完
　　全捅进傅红尘的幼穴里面，就好像恨不得全都塞进去一般，狠狠狂顶了十几下，顶的傅红尘娇躯狂颤，浪叫声不断。
　　秦天射完之后，紧紧将傅红尘抱住，两人躺在在一起大声喘息着，回味着高潮的余韵。
　　在这半刻钟傅红尘又被秦天操到了几次高潮，没办法她实在是太敏感了。
　　秦天撑着身子，将肉棒从傅红尘的体内抽出，巨大的肉棒上沾满了爱液和精液，没了肉棒的堵塞，大量的精液也从傅红尘的小冷穴内流出。
　　「这就是爹爹射出来的东西吗？」傅红尘伸手在下身抹了一把，看着手指上粘连的白色粘稠液体，有些好奇的问道。
　　「这个叫精液，是让女人怀孕的东西。」秦天见好像是好奇宝宝一般的傅红尘，就开口解释了一下。
　　「啊，那我会怀上爹爹的孩子吗？」傅红尘脸色一变，她要是怀孕了，那对外就说不清了，一代忘情之人，人称毫无感情的修炼狂，惊鸿女帝怀孕了！！
　　这不止是她，就连忘道山都会名声扫地，无情忘情从此就会变成一个笑话。
　　「怎么办？等回去我就偷偷闭关，等把孩子生下来先？男孩就给爹爹养，女孩就留在忘道山，然后就对外称，这是我新收的徒弟？嗯....这个办法可行。」
　　傅红尘小脑袋飞速运转着，短短片刻，已经把怎么瞒过世人偷偷把孩子生下来，然后该怎么善后，就在她要将孩子叫什么名字都要想好了的时候...。
　　「哎哟。」
　　傅红尘抱着头，撅着嘴不满的看向秦天，语气充满了责怪，说道：「爹爹，你打我头干嘛。」
　　秦天有些无语的看着傅红尘，他有时候真的在怀疑，忘道山的修炼法门，不单单只是忘情，还会忘掉脑子，云苓已经够傻够呆了，结果她师傅傅红尘更加傻。
　　「你傻啊，你是大帝，我的血脉也是强大无比，要是这么容易就怀上，那大帝子嗣岂不是比狗都要多？普通修士繁衍后代就很困难了，别说我们了。」
　　「哦...。」傅红尘似乎也觉得自己刚刚太傻了。
　　「我们快点出去吧，云苓都不知道怎么样了。」傅红尘立马转移话题，从秦天的怀里站起身，然后身上气势高涨，大帝修为再次充斥全身。
　　傅红尘手中出现一杆拂尘，一挥之间，身上已经穿上了一件道袍。
　　她一身端庄淡雅的灰色道袍，将她曼妙美好的胴体给遮挡住，面容艳丽，满脸性事过后兴奋的潮红，宽大的道袍遮掩不住胸前丰硕高耸胸脯，纤细的腰肢盈盈一握，道袍之下包裹住了丰满滚圆的屁股，展露出成熟美妇的丰腴。
　　傅红尘是无论容貌身材都是绝色的美艳妇人，但她内心却是一个有恋父情节的小孩子。
　　「怎么？爽完了就不认爹爹啦？」秦天一边说着，一边用眼睛时不时在傅红尘身材姣好突出之处窥探。
　　傅红尘眼眸一颤，低声说道：「爹爹，我们先出去吧。」
　　「这才我的乖女儿。」秦天上前摸了摸傅红尘的脑袋，笑道。
　　看着傅红尘这一身宽大的道袍，用手将道袍的衣领扯开，朝道袍内看去。
　　皙如玉的颈部，深深的乳沟，丰挺饱满豪乳，紧绷的连身裙紧紧的贴着她肥美的肉臀，修长浑圆的粉腿泛着迷人的光泽。
　　「爹爹，你还没看够吗？」傅红尘娇羞道。
　　「这不是想多看几眼，等出去女儿不认爹爹，那爹爹以后可就看不到了。」
　　听到秦天的调笑，傅红尘低着头沉迷了片刻，从那父女扮演的美梦中醒来，她也知道她和秦天的这种爱，是有多么的畸形，多么的有违伦理。
　　但这种有父亲的感觉，她真的非常迷恋。
　　傅红尘抬起头看了秦天一眼，然后拿出一块太极八卦盘，交给了秦天。
　　秦天接过看了一眼，八卦盘大概手掌那么大，圆形，上面就绘了一副太极图。
　　「这是什么？」
　　「你输入灵气看看。」
　　秦天把秦天灌输到手中的太极盘中，然后阴阳转动，一阵光芒从中映射而出，在光芒中，出现了傅红尘的身影，跟眼前的傅红尘一模一样。
　　傅红尘懂了一下胳膊，太极盘中的身影也跟着动了一下。
　　「嗯？」秦天眉头一挑，看向了傅红尘。
　　「这是阴阳光影盘，分阴阳，阴盘和阳盘之间可以互相沟通，还能映射出对方的身影。」傅红尘淡淡的说道。
　　「我操？修仙界版的手机？」秦天的表情立马就丰富了起来。
　　「要是爹爹以后想我，就用这个来联系我就好了，或者来忘道山找我。」
　　这一声爹爹也彻底证明了傅红尘的内心。
　　「嗯，我们走吧。」秦天微微一笑，然后牵起傅红尘的小手，一起离开了这处秘境。
　　「叮，大帝收服任务（五）：完成秘境以完成，奖励【绝仙剑】」
　　「叮，宿主完成了所有任务，惊鸿女帝——傅红尘已收服，开启支线任务，前往忘道山，任务奖励【诛仙剑阵】」
　　秦天双目一亮，果然是诛仙四剑和诛仙剑阵，这可是洪荒威力最强杀伐最恐怖的法宝和剑阵，这要是施展开来，会有何种威力，秦天都不知晓。
　　但想必也不会弱，就不知道能不能斩杀大帝，想到这秦天就有些兴奋起来。
　　两人回到九渊，找到了云苓，云苓有惊鸿剑在，维持阵法到也没什么问题，看到师傅和秦天出来，云苓也放心了不少，不过脸上还是没有一丝表情。
　　傅红尘看到自己徒弟这幅模样，她以前会觉得自豪，现在反而觉得有些心痛和愧疚。
　　「师傅...。」云苓恭恭敬敬的唤了一声。
　　「嗯，我没事，我们出去吧。」傅红尘微微点了点头。
　　云苓看着师傅，她觉得现在的师傅好像有一些不一样，脸色红润，气质也发生了很大的变化，不在像以前那般冰冷无情，不染红尘的出尘道姑，反而多了一丝妩媚和娇羞？
　　云苓歪了歪头，她自然也是不懂这些的，跟她师傅一样，又傻又呆。
　　傅红尘眼神有些颤动，秦天这个坏蛋，居然当着云苓的面在后面偷偷摸她的屁股，所有她才表现的有些娇羞，不过好在傅红尘的道袍非常的宽大，袖子也很大，完全遮住了秦天那作怪的大手。
　　傅红尘瞪了秦天一眼，然后趁着云苓没看过来，就伸手拍掉了在自己屁股上的大手，然后就抓住秦天和云苓的手臂，身上灵光炸现，朝着九渊上空飞去。
　　「爹.....秦公子，九渊的封印就麻烦你了。」傅红尘差一点就说漏嘴了。
　　秦天嘴角含笑意味深长的看了一眼有些窘迫的傅红尘，他拿出盘古幡，然后朝着上空的封印一挥，几道气刃飞出，撕开了封印。
　　傅红尘看着盘古幡，不由一惊，这法宝居然能撕开九渊的封印阵法，这可是连帝器都做不到的啊。
　　趁着封印出现裂口，傅红尘带着秦天和云苓，化作遁光，钻了出去。
　　就在这时，一道金光也紧随而来，跟着傅红尘的脚步也从钻出了九渊。
　　傅红尘定睛一看，发现是佛国的大帝，释厄，此时的他脸色难看至极，身上的佛光已经黯淡无光，浑身都是溢出的血液，而他的手里真抱着已经昏迷的佛子。
　　释厄看了一眼傅红尘，也没多说什么，身影消失在了原地。
　　「这个秃驴还挺狡猾。」秦天说道。
　　这个释厄看样子是早就清醒过来了，只是破不开九渊的封印，所有才一直潜伏着，就等着秦天再次破开封印，他好跟着出来。
　　傅红尘也是眼中闪烁着精光，这个释厄就在一旁看着云苓一人独自面对魔物，还有自己和杨烈大战的时候，他一直都在袖手旁边，其心可诛啊。
　　「我就先带云苓回忘道山了，秦公子若是想要学习剑法和阵法，我忘道山随时欢迎。」
　　傅红尘一脸冰清玉洁，不染红尘的模样，举止端庄，话语庄重，这让秦天有些恍惚，感觉眼前这个傅红尘跟前不久抱着自己一口一个爹爹撒娇的傻女儿不是一个人一样。
　　云苓向秦天微微弯腰点头，说道：「多谢，你....你来忘道山，我请你...。吃包子。」
　　「嗯，好，我有空会去忘道山拜访的，刚好我也要修剑道，到时候还要多劳烦傅道长和云苓师妹了。」
　　秦天朝着两人抱拳行礼，笑道。
　　三人交谈了几句后，傅红尘就带着云苓离开了，在离开的时候傅红尘转头看了秦天一眼，嘴唇开合了几下，然后露出一抹笑容，就消失在宇宙尽头了。
　　虽然傅红尘没有出声，但秦天也能看出，她说的是「爹爹」。
　　
　　第五十二章
　　秦天离开九渊后，并没有在回去天道学院，因为哪里已经没有在待下去的价值了，而且他也很久没有回落痕仙朝了，是该去见见朵儿和母亲了。
　　毕竟炎朵儿现在怀着他的骨肉，自己却很少去陪伴她，这让秦天多少有些自责，自己这个丈夫和父亲当的还真的是不称职啊。
　　至于周白玉、周白柔、岳青灵、萧梦，他打算带在身边，一是可以随时享受，二是她们四人作为诛仙四剑的剑奴，带在身边也好随时使用。
　　而苏灵萱则是要回去苏家了，本来就是跟秦天出来玩的，秦天一想到纪若嫣，就有些小腹发热，那个淫荡的喷奶母狗已经很久没有调教了。
　　一众人站在飞云舟上，现在人多起来，感觉飞云舟都有点小了，是时候换一个大型飞舟了。
　　秦玲玲：「弟弟，我先送灵萱回苏家，然后就回秦族。」秦天：「好的，一路小心，回到秦族让族老给你检测一下。」「嗯……」秦玲玲脸上微红，双手摸了摸平坦的下腹，自从上次跟弟弟表达了想要怀孕的想法后，几乎是有时间就腻在一起，一有空就疯狂内射，这要是都还没怀上，那就真的是运气不好了。
　　秦玲玲虽然不是亲姐姐，但也是族内堂姐，体内都流着秦族血脉，他们之间要是能诞生子嗣，那对秦族来说是一件天大的好事，毕竟能保证这孩子会是血脉纯正的秦族之人。
　　虽然系统能够检测的出秦玲玲是否怀孕，但在秘境中系统那异常的表现似乎都在提醒秦天，系统出事了，虽然不知道是什么事，但秦天还是打算尽量少去呼唤系统了。
　　秦天又摸了摸苏灵萱的小脑袋，看着她幼嫩娇小的身体，不由的想到在秘境中和幼女版的傅红尘缠绵的感觉，小小的身体，娇嫩柔软，充满了别样的魅力。
　　不过苏灵萱还是太小了，今年才10岁，还是在养养吧，就当提前练习养女儿了。
　　「灵萱，回家后跟你母亲说一下，我忙完手头的事就去苏家找她，然后带你们母女一起出去玩。」
　　「真的吗！？太好啦！灵萱要跟母亲还有夫君一起出去玩！」苏灵萱高兴的跳了起来，轻灵顽皮，可爱调皮，眼眸珊澜含情，如巧笑的灵童，逗人又可爱。
　　苏灵萱这可爱的极品小萝莉，在纪若嫣肚子里的时候就平常到了自己精液，现在一闻到秦天精液味就会上瘾发情的苏灵萱，秦天还真希望她快快长大啊。
　　告别了苏灵萱和秦玲玲，秦天也将【戮仙剑】、【陷仙剑】、【绝仙剑】交给了周白玉、周白柔和岳青灵，让她融入体内修炼【孕剑养奴真经】。
　　现在萧梦、周白柔、周白玉、岳青灵已经成为了诛仙四剑的剑鞘，帮助他温养诛仙四剑，倒也给秦天省了很多功法。
　　做完这些，在萧梦惊呼中，一把将她娇小却丰满的身体抱起，笑道：「你们三人就先修炼【孕剑养奴真经】，萧梦你就陪陪我。」说着不顾萧梦娇羞的神情，就抱着她走进了房间。
　　随后便是……
　　浅酒人前共，软玉灯边拥。
　　回眸入抱总合情，痛痛痛。
　　轻把郎推。
　　渐闻声颤，微惊红涌。
　　试与更番纵，全没些儿缝，这回风味成颠狂，动动动，臂儿相兜，唇儿相凑，舌儿相弄。
　　直到萧梦含泪求饶为止，秦天才将精液射进了她的子宫内。
　　而也刚好，他们也回到了落痕仙朝。
　　飞云舟穿过了厚重的云层，眼前豁然开朗。
　　一座座仙山矗立云端，仙岛上，彩光成路，仙云交织。
　　无数奇特生灵在岛屿、仙山上来回，有龙兽拉撵，有飞羽族搬物，这一个个的全部都属于落痕仙朝的仆从和将士。
　　在仙山之上则是崇阁巍峨、层楼高起，面面琳宫合抱，迢迢复道萦行，青松拂檐，玉栏绕砌，金辉兽面，彩焕螭头。
　　秦天的一行人从飞云舟，落到了仙山宫殿之上。
　　立马有成群结队的古生灵整列而出，齐刷刷跪倒在秦天身前两侧。
　　秦天牵着有些脚软腰酸的萧梦，身后跟着周白玉、周白柔、岳青灵，从飞云舟上走下。
　　他一身白衣，俊朗不凡，身边的萧梦虽然脸色有些羞涩，但是满搦宫腰纤细，年纪方当桃李年华，刚被风流沾惹，与合垂杨双髻，如描似削的身材，怯雨羞云的情意，举措多娇媚，两人走在跪拜的生灵间，更是衬托的风景如画。
　　无数仆从侍女偷偷看了一眼这情景，只觉满脸迷醉。
　　太子殿下……
　　气质更胜以前了，不少美貌年轻的侍女仆从，看着秦天都是两眼闪着小星星，如痴如醉，也是一脸艳羡的看着被太子殿下牵着手的萧梦和跟在秦天身后的女子。
　　她们是多么希望自己能够取代她们中的任何一人啊。
　　听说太子殿下人好心善，不但帅气非凡还器粗活好，这种男人打着灯笼都难找啊。
　　萧梦等人看着这么大的阵仗有些不知所措，这些跪拜之人，有很多实力强大，气血滔天，这些在外到哪都要奉为宾上尊客，以礼待之。
　　但在这里，却要向她们下跪行礼，怎能让她们不震惊。
　　秦天稍稍安抚了她们几句，他也习惯了，不论那个女人第一次来都会露出一模一样的表情，想当初狐九狸和炎朵儿来落痕仙朝的时候，表现的可比她们要震惊多了。
　　走进仙朝之内，便看到一片壮丽的仙宫殿宇。
　　整个落痕仙朝，仙山宏伟，宫殿罗列，混沌仙光流转在连绵的宫殿之中。
　　霞光升腾，瑞彩千条，宛若净土。
　　在仙朝宫殿之间，能够看到诸多瑞兽行走。
　　有龙兽腾飞，有麟兽守门，瑞狮匍匐。
　　一个个种族不同的生灵，侍奉左右，进出不断，仙云缭绕，美轮美奂。
　　一座座宫殿，一道道天阙，星罗棋布，彩光昂然。
　　萧梦显得非常拘谨，她原本 以为秦天的洞天就是世界上最奢侈豪华的地方了，但没想到这遥望看不到边际的仙朝居然比秦天的洞天还要奢华壮丽。
　　在萧梦等人东张西望的时候，不一会就来到了一处典雅精致的宫殿之内，这里青山绿水，灵雾氤氲，怡人舒适，而且这里的灵气更是外面的好几倍，醇厚精纯，毫无杂质。
　　而且此地遍地开满了长势可人的炎阳花，一大片形成了一片火红的花海，在这里的上空，有一颗散发着温和阳光的太阳，正不断的滋润着这片炎阳花海。
　　在宫殿的门前，已经站了三位女人，朝着他们遥相对望。
　　站在中间的女人，高贵大气，美妙绝伦，好似所有美貌的终点，世间文字八万个，竟无一配称赞她的美。
　　宫宵月身着黑色开领仙裙，衣裳滑落，露出了雪白的香肩和那丰满硕大的胸部，雪白耀眼，不可直视，一条红色金纹织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，三千青丝半梳一个流云簪，发间斜斜一支白玉步摇垂着细细一缕银流苏，丝丝玉坠在耳边泠泠作响，纤手上带着玉镯，不施粉黛，美如天仙面似芙蓉，眉如柳，纤腰盈盈一握，玉腿笔直白嫩。
　　威严而又尊贵，她目光中却带着淡淡的冰冷，只有看向秦天的时候，才会露出一抹温柔，那明亮的眼眸似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧水来，长发黑亮，青丝随风舞动，发出清香，四肢纤长，有仙子般脱俗气质，给人可望不可即的感。
　　而在右边的女人，红发似火，秀美中透着一股英气，光采照人，当真是丽若春梅绽雪，神如秋蕙披霜，两颊融融，霞映澄塘，双目晶晶，月射寒江。
　　风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。一身红色色长裙，绣着绚丽的炎阳花图案，但腹部却是高高的隆起，将衣服给撑起了一个圆，但这样也丝毫不影响她的曼妙身姿。
　　炎朵儿双手扶着大肚子，面露笑意，等着他的丈夫回来。
　　怀孕后的炎朵儿更加魅力了，那满到快要溢出的母爱，特别有别样的韵味。
　　然后是在左边的女人，她一头粉色长发，发长及臀，外貌艳丽动人，一对粉色的狐耳在头顶一动一动的显得非常可爱，穿着极为大胆暴露，一件粉白色低胸宫装，几乎将上半身所有的美妙之处都暴露在了空气之中，精致的锁骨，丰满硕大的雪白巨乳，无不充满了致命的诱惑。
　　半颦半笑炫秋水，一姿一态醉春山，狐九狸媚眼如丝，嘴角总是带着一抹淡淡的却看似非常狡猾的笑容，乃是浮世笑百姿。
　　这三人无不是天下绝美之人，都有不下倾国之姿，屋中有佳人，绝世而独立。
　　一顾倾人城，再顾倾人国。
　　这三人的美貌，让萧梦等人都自愧不如，萤火之光岂敢与皓月争辉？在这三人面前，她们所自傲的一切，都显得是那么的平凡。
　　秦天眼中也是充满了柔情，这三个女人是他最重要的女人，他之所爱母亲宫宵月，第一个怀上他孩子的炎朵儿还有最早就开始追随他直到现在的狐九狸。
　　「母亲、朵儿、九狸，我回来了。」秦天笑着上去给了母亲一个大大的拥抱，直接双手托着她的丰满翘臀，给抱了起来，也不顾还有其他人在场，就一口亲在了母亲的娇嫩红唇上。
　　这惹得宫宵月羞嗔的掐着他的脸道：「你快点放娘下来，这里人这么多，成何体统？」
　　「嘿嘿，孩儿遵命。」秦天笑着将母亲给放了下来，但大手还是恋恋不舍，不老实的搂着母亲的细腰，大手按在她的翘臀上。
　　不过由于萧梦等人在宫殿阶梯下方，这种无礼的轻薄，她们倒是看不到，而狐九狸则是早以知晓，但没有说破，炎朵儿还只是单纯的觉得秦天母子感情好而已。
　　秦天放开了母亲，看向了炎朵儿，他上前抚摸着她的小脸，一手轻轻的爱抚着她的大肚子，道：「感觉还好吗？」
　　「嗯。」炎朵儿点了点头，脸上露出幸福的笑容，「宝宝很听话，一点也不乱动。」
　　炎朵儿尽管有个鼓鼓的肚子，但却不会像一般的孕妇那样发胖，而她长腿依旧非常的均匀、纤细，身上的皮肤白皙细嫩，大着个肚子反而有别样的风情。
　　「辛苦了。」秦天柔情的看着炎朵儿，他二世为人，这还是第一次当父亲，当然傅红尘这个女儿不算。
　　「没有，能怀上夫君的孩子，是我的荣幸，这么多姐妹就我怀上了，我还要谢谢夫君呢。」炎朵儿笑道。
　　「就是啊，夫君偏心，朵儿她肚子都这么大了，我的肚子还一点反应都没有。」狐九狸在一旁有些不满的道。
　　秦天看着了表情虽然在不高兴，但眼中闪烁狡黠光芒的粉毛狐狸精，将她搂入怀中，装作恶狠狠的道：「那你可别求饶，你子宫不被撑爆，我是不会停止内射你的。」
　　「谁怕谁！你天天在外面鬼混，看我不榨干你。」狐九狸有些心虚，炎朵儿怀着孕自然不可能帮她，而宫宵月，她身份高贵，而且也不好帮她分担，自己女儿舞冰婵又不在这里，剩下的姐妹她都不太熟悉，这就是说她要一个人面对秦天。
　　「好了，你们消停一会，人家还都等着呢。」宫宵月看不下去了，出言阻止。
　　秦天也将萧梦、周白玉、周白柔和岳青灵分别介绍给了母亲和炎朵儿，狐九狸在天道学院的时候，就已经见过了。
　　让狐九狸先带着萧梦等人去安排房间住所，而他已经迫不及待的想要跟母亲亲热了。
　　「母亲……」秦天当着炎朵儿的面，直接再次将宫宵月抱起，猛地按到了墙面上，低头就吻了上去了。
　　秦天的嘴唇亲在了母亲鲜艳的红唇上，拼命地吸吮母亲的嘴中的琼浆玉露，仿佛要将她吸进体内一般，舌尖伸出来舐舔着她温润的红唇，再粗暴的进入母亲的口腔内，舐舔着洁白的贝齿、温暖的口腔，更与母亲甜美滑腻的香舌互相交织撩弄。
　　尽管宫宵月有些顾及炎朵儿在场，但她实在是太想念儿子，于是便张开红唇让儿子的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，她们母子二人的口涎唾液淫靡的交换吞咽，秦天的手掌不断地爱抚母亲雪白粉嫩的娇躯，从肉感的肩膀，到丰腴的美背、细腰，间歇地紧紧拥抱她的娇躯，挤压她硕大丰满的乳房，这激情似火的感觉简直美极了！
　　「坏孩子，别欺负娘了。」两人吻了许久，才依依不舍的分开嘴唇，宫宵月脸色微红，嗔怪道。
　　「这怎么能叫欺负，我这是对母亲的爱啊。」秦天说完，又再一次印上了母亲的嘴唇。
　　秦天贪婪的亲吻了母亲许久才被宫宵月推开，她用眸光瞥了一眼在一旁有些惊讶的炎朵儿，然后微微叹息，这样下去她们母子乱伦的事估计也瞒不住了。
　　不过目前也就狐九狸和炎朵儿知道，而这二个儿媳也是最为信任的人，到也没太大的影响。
　　看着儿子那充满爱意和渴望的眼神，宫宵月抬起螓首，亲密地用红艳的香唇在儿子额头亲了一口，秦天感觉额头一阵温软的触感，香风扑鼻，宫宵月笑着说道：「这么大的人了还喜欢跟娘撒娇。」
　　秦天看着目前那似乎会说话的水汪汪的媚眼，饱含深情的眼眸中只有他一人的身影，秦天深情地道：「母亲，我爱你，你是属于我的！」宫宵月听到儿子深情的告白，马上花枝乱颤的娇笑起来，胸口丰满雪白的豪乳跟着微微颤动，她笑着说：「宝贝儿子，娘本就是你一个人的！不过现在，你应该去找你的小孕妇，她可眼巴巴的看了许久了。」随后宫宵月的娇躯又靠过去，高耸粉白的丰满胸脯挨到了儿子的胸前，秦天都能感受到胸前那饱满柔软的肉球的触感和浑圆的轮廓，她撅起红唇在儿子脸上香了一口，然后退出了儿子的怀抱，将秦天让给了炎朵儿。
　　俗话说的好，一孕傻三年，在加上炎朵儿本就有些单纯，看的秦天和宫宵月这般亲密，居然没有过多的怀疑。
　　宫宵月笑了笑，炎朵儿这个儿媳她还挺满意的，要不是身份和情况不合适，她还挺想让炎朵儿来当正妻的，毕竟她第一个怀孕，理应有这个资格。
　　不过炎朵儿出生低微，不但是下界之人，还是花妖之身，更加可惜的是她跟着秦天的时候就已为人妇，还孕有过一子。
　　狐九狸的情况也差不多，只能当一侧室。
　　「你们两口子好好叙旧吧，朵儿可是想你想的很，而且人家怀了你的骨肉，你也多关心关心她。」宫宵月说完便打算离开。
　　「母亲……」见到宫宵月要离开，秦天还是有点不舍，他虽然很炎朵儿，也感谢她为他生子，但他最爱的还是母亲。
　　「小坏蛋，你先陪陪朵儿，娘等你。」宫宵月也看出了儿子的心思，她就传音给儿子道，然后就扭着翘臀离开了。
　　听到母亲的传音，秦天心中的郁闷也少了许多，他牵着炎朵儿的小手，说道：
　　「朵儿，我们去散散步吧。」
　　「嗯，好的夫君。」炎朵儿高兴的被秦天牵着手，漫步在炎阳花海之中。
　　这一处宫殿，是宫宵月得意给炎朵儿建造的，完美按照炎阳花生长气候来布局的，可谓是非常适合炎朵儿养胎了。
　　两人漫步在花海中，秦天看向炎朵儿的胸前，由于怀孕的原因，炎朵儿那原本就饱满挺翘的巨乳变得更加圆润丰腴，看着要一颤一颤的巨乳，秦天似乎想到了什么。
　　「朵儿，你的胸大了好多啊。」
　　秦天大手搂过炎朵儿的腰肢，从腋下穿过抓住了她的一只巨乳揉捏了起来。
　　「夫君……不行！别捏哪里。」
　　炎朵儿脸色闪过一丝痛色，神情有些尴尬。
　　秦天见此，也大概猜出了什么，他用温和的口气追问：「朵儿，是不是这里很胀，胀的还有些疼？」
　　炎朵儿点了点，红着脸说：「不知道为什么，这几天感觉胸有点发胀！乳头也有点酸疼」
　　秦天露出一抹坏笑，之前炎朵儿刚怀孕，奶水还不多，只能挤出一点点，现在她的奶已经多到发胀了，顿时就连哄带骗地说：「这是你奶水积多了！要是不挤出来对你不好，也对孩子不好，要是不挤出来，乳头就一直处于封闭状态，孩子可能会吸不出奶！」
　　「啊？那夫君我该怎么办？」炎朵儿一听会对孩子不好，就有些着急了。
　　秦天隆重的说道：「也很简单，挤出来就行了。」「夫君你没在骗我吧，上次你把我胸都捏痛了也没挤出多少。」炎朵儿有些狐疑的看向秦天。
　　炎朵儿居然怀疑他了，看来是跟狐九狸待久了，变得不那么好骗……啊不，是单纯了啊。
　　「这次不一样，来把衣服脱了，为夫帮你挤奶。」秦天走了上去，按着她的肩膀说道。
　　炎朵儿轻轻的点了点头，素手一挥，地上的炎阳花居然开始快速生长，不一会居然在两人面前交织成了一个由炎阳花形成的大床，炎朵儿坐在上面，将衣领从肩膀上脱落，挺着胸，看向了秦天。
　　没了衣服的束缚，一对饱满的乳房立刻跳出来，因为怀孕的关系显得很大，乳头像黄豆般的大小，是美丽的艳红色，一点都不像是要生孩子的孕妇，很鲜嫩。
　　秦天也不多说，伸手在她的乳房上按一下，试探着问：「这样疼吗？」炎朵儿粉眉微皱，难受地点了点头。
　　「你胀的难受没有去找九狸或者母亲吗？」
　　秦天一边说着，一边慢慢地用双手复盖上去，将她的圆乳握在手里，轻轻地揉起来。
　　炎朵儿脸色瞬间胀红，轻轻地摇了摇头。
　　秦天慢慢地揉了一会儿，入手沉甸甸的，就好像是一个装满水即将要爆开的水气球般，秦天皱眉道：「你这样是不行的，就算你不去找九狸和母亲，你自己胀的难受，自己也可以挤啊。」
　　「我知道！」
　　炎朵儿脸色羞红的点头说道，然后朝秦天羞怯地笑了笑，说：「因为夫君很喜欢喝奶，所有……所以我想多存点，要是挤出来夫君喝不到就浪费了。」「你真得是傻的可爱……」
　　秦天有些哭笑不得，他宠溺的看着炎朵儿，然后就托起一只乳房对准乳头含下去。
　　「嗯……」
　　炎朵儿本能的呻吟一声，妊娠期也是有欲望的，再加上秦天很久都没有回来，也许久没有碰她，秦天这一含立刻就让她感觉到下身有一点湿润，呼吸一下就急促起来！
　　秦天习惯性的将乳头温柔的舔弄好一会儿，感觉炎朵儿的呼吸愈来愈急促时，才含着乳头，用力地吸吮一下！
　　「啊……」
　　炎朵儿疼得叫了一声！
　　秦天吐出乳头一看，嘿！居然没有吸出来，他不服，然后继续低头含住炎朵儿的乳头，在嘴里用力的吸吮起来。
　　「啊……夫君，轻点！」
　　这次炎朵儿疼得咬着牙全身一抖，但一股热热的汁液也随之进入秦天的口中。
　　热热的，非常的甘甜，就好似花蜜味的牛奶一样，可能因为炎朵儿是花妖的原因，她的奶水居然会如此甘甜美味，秦天品尝几口，就彻底上瘾了将这些花蜜乳汁全都咽下去，继续含着她的乳头吸吮，将剩余的乳汁全吸出来。
　　些许疼痛过后就是如释重负般的舒爽，她看着自己的乳房被秦天吸吮着，感觉情欲也正在一点一点的攀升，久未被滋润的下体渐渐地潮湿起来。
　　「好受多了吗？」
　　直到吸不出东西，秦天这才满意地舔了舔嘴唇，笑道：「朵儿的奶水真乃是琼香玉液，香甜可口，美味，美味啊！」
　　「那有这么夸张。」
　　炎朵儿噗哧一笑，美丽的乳房上下颤动着更家动人，感觉全身都轻松了许多。
　　「我爱喝。」
　　秦天说着又含住另一颗乳头，如法炮制的将另一只乳房的奶水也吸出来，尽数吞进自己的肚子里。
　　秦天美滋滋的品尝完后，一副津津有味的样子舔着嘴唇，嘻笑着说：「现在感觉好多了吧？」
　　「嗯！」炎朵儿点了点头，轻声地说：「现在不胀了。」秦天看着一副娇羞模样的炎朵儿实在迷人，尤其说话的时候红唇一张一合的很诱人。秦天坏笑一声，低头再次含住了炎朵儿的乳头，吸出一些剩余的奶水后，就抬起头凑上前去，亲在了她的嘴唇上，将口中奶水送到了她的嘴中，笑咪咪地说：
　　「让你自己也尝一下是什么味道。」
　　炎朵儿一愣，但还是张开嘴将夫君嘴里自己的奶水吃进肚子里，她红着脸，点了点嘴唇，有些不好意思的道：「是……是有点甜。」「哈哈哈。」秦天不由的大笑出声，随后将目前看向了炎朵儿，她的肚子圆鼓鼓的看起来很可爱，又让人有种想抚摸的欲望，除了欲望之外，更是对肚子里的小生命有着一种难言的期待。
　　秦天一只手慢慢地搂上炎朵儿她的腰，在她耳边吹着热气问：
　　「朵儿，你的不胀了，可我还胀着。」
　　秦天一凑近炎朵儿，一股女人的体温带着淡淡的香味袭卷而来，令秦天顿时就有点心痒难耐，尤其是看她娇俏的小脸强装自然却掩饰不住羞涩，更是有一种我见犹怜的诱惑。
　　将炎朵儿的小手放在自己的双腿间，感受到手中的炽热和坚硬，炎朵儿芳心一颤，她已经很久没有跟秦天做爱了，她这种年纪正是性欲旺盛的时候，她非常想念秦天的大肉棒，那被肉棒插入，侵犯的感觉是那么的美妙，但她现在怀孕了，现在在炎朵儿心中，孩子要大于一切。
　　哪怕她在想要，但还是摇头拒绝了秦天的求欢。
　　「夫君，要不还是算了吧，我怕伤着孩子。」炎朵儿有些愧疚的说道。
　　秦天闻言也不好强迫她，其实以他们两人的血脉，在加上是修士有灵气护体，基本上不会对胎儿造成什么损害，纪若嫣就是很好的例子，她当时肚子比炎朵儿的都要大，还不是天天爆操，现在苏灵萱都10岁了。
　　但炎朵儿失去过一个孩子，心灵比较脆弱，秦天也能理解。
　　炎朵儿似乎觉得自己这样有些对不起秦天，比较她作为秦天的妻子，最基本的义务就是伺候好自己的丈夫，于是她将手按在秦天坚挺的肉棒上。
　　坚硬的触感让她顿时心神一荡。感觉本就湿润的下身似乎又有点流水了，脸上带着几分不好意思的羞红，轻声轻语地问：「夫君，我用手帮你弄出来可以吗？」「看来你跟九狸学了挺多啊。」
　　秦天倒有些诧异了，尽管炎朵儿的身体上上下下都已经被秦天开发过了，但炎朵儿是那种比较纯真和比较矜持传统的女人，一般都是秦天主动，这种她主动的情况还是挺少有的。
　　炎朵儿轻轻地点了点头，脸色发红地说：「跟九狸闲来无事的时候，她教过我一些。」
　　「那让我看看你学了多少。」
　　听一个小孕妇说着这些话，实在是让人兴奋的事呀。秦天一听就有点迫不及待，也就脱光了衣物躺在了炎阳花大床上。
　　秦天的裤子一脱，坚硬得吓人的肉棒立刻跳出来，爆起的青筋和铜球似地结实的龟头显得力量十足，似乎是在宣泄着不满，粗长的棒身散发着强烈的男人气息，巨大的尺寸足克傲视男人之巅。
　　「好、好大呀……」
　　炎朵儿显得有些惊讶，看着这爆跳如雷的大东西，不知道是不是太久没有看到秦天的肉棒，她总感觉现在看要比之前大了好多。
　　「有什么好惊讶的，你又不是第一次看。」
　　「感觉变大了……」炎朵儿一边看着那巨大的肉棒，一边轻轻地握上肉棒，那火热的感觉让她僵硬了一下，但还是马上温柔地上下套弄起来。
　　纤细的手指，温柔而又生涩的感觉，心中的欲望也得到缓解，秦天不禁舒服地叹息了一下。
　　冰凉柔嫩的触感一下子包裹了住了大龟头和肉棒棒身，被纤细手指握住的瞬间，肉棒跳动了几下，让秦天舒爽的不自禁叫了出来。
　　炎朵儿柔情清澈的美目看着自己的夫君，能让自己的丈夫感到舒服，对她来说是非常自豪和满足的事，确认秦天很舒服后就开始紧握的大肉棒，上下套弄揉搓起来，她纤细的手指却完全握不住手中的粗大肉棒。
　　「朵儿……你的手掌心好热……好舒服……」一开始冰凉的手掌，此刻没揉搓几下，竟然变得火热温暖，秦天看着在用手帮他撸管的美艳孕妇，感觉着实是舒服，他紧挨着炎朵儿妖娆丰腴身体，轻轻的抚摸着她的大肚子，然后舒爽的闭上了眼睛，享受着这美熟女孕妇给自己手淫的快感。
　　果然还是美艳熟女的类型更合秦天的胃口，炎朵儿、狐九狸这种美妇给人的刺激是萧梦、秦玲玲那种年轻女孩没法比拟的。
　　「夫君，在外面做这种羞人的事会被人看到的，快点射出来吧！」炎朵儿撒娇般的嗔道，她此时微微侧过身来，由于弯曲的动作而向后突显的肥美臀部向后高耸的隆起，微微向后翘着，丰润硕满的乳球也饱满鼓胀地向前压着秦天的身体，美腿肉感十足，紧紧并拢，姿态优雅地斜放着，大腿雪白滑腻，散发一阵阵熟女幽香飘来，让秦天心头火热，舒爽无比。
　　这里虽然是专门为炎朵儿建造的宫殿，不会有外人，但现在萧梦、岳青灵、周白玉、周白柔还有狐九狸和宫宵月都在，在宫殿外的花海中帮秦天撸，这也挺害羞的。
　　炎朵儿感觉到秦天色眯眯的目光在自己身上游走，就有些脸蛋羞红，加快了手中的速度，快速套弄起来，手掌用力按捏大龟头，可能觉得有些干，她还从嘴中吐出写香甜的唾液滴落在肉棒上，也流到了她自己的玉手上，有着唾液的润滑，套弄下发出淫靡的「咕叽咕叽」的声音。
　　处于亢奋状态的秦天哪里受得了炎朵儿这样的动作，一阵阵剧烈的快感从肉棒处传来，他实在忍受不住这快感，很快就大声呻吟起来：「喔……朵儿……太爽了！在快点！」
　　炎朵儿微微笑了起来，眼里似乎有一丝得意，她加速撸动着手中的大肉棒，媚眼如丝地看着自己的男人，不一会后，她手中握着的巨大的肉棒才剧烈的颤抖起来，伴随着秦天一声痛快酣畅的大叫，龟头的马眼剧烈的喷出了大量粘稠的精液，满满喷在炎朵儿粉嫩绝美的小脸上，顺着她的脸颊从下巴流淌下来。
　　兴奋的大肉棒在炎朵儿手里继续耸动着，没有一点软下来的迹象，炎朵儿抽回了手指，上面到处是秦天喷发的精液，热热的烫润着纤细的手指。
　　她深处粉嫩的小舌头，舔舐起手指上残留的温热精液，紧接着是脸上，最后才将散落的秀发撩至耳后，低着头在沾满精液的龟头上舔了一下。
　　秦天看着龟头抵在炎朵儿嫣红的嘴唇上更是兴奋了，熟女的好处就是根本就不用你来说，她们自己知道该怎么做，懂男人心啊。
　　炎朵儿一手扶着肉棒，伸出小舌头在龟头上舔着，津津有味，贴心细腻。
　　「嗯……」
　　秦天舒服地哼了一声，只是看着一个挺着肚子的小孕妇在胯下为自己口交就已经兴奋得不行了，声音颤抖地说着：「对，就这样……舌头，舔快一点……」炎朵儿羞得闭上了眼，一边轻轻地用舌头舔着龟头，一边继续套弄着。这种青盈的动作让秦天舒服得连吸好几口气了。
　　等龟头上精液舔的差不多了，就含着龟头开始吸吮，炎朵儿的小嘴吸吮着秦天的龟头，双手也不停地套弄着，秦天躺在在花床上看着炎朵儿的脸舒服地享受着越发快速的服务，炎朵儿用小嘴帮秦天清理干净后，坐在花床上，羞红着脸问道：「夫君，这样行了吗？」
　　秦天运转灵气，将腹中欲火压下，笑道：「可以了，朵儿做得很棒。」「对不起夫君，等孩子生下来，朵儿一定会用小穴好好的伺候夫君的，天天被夫君操都行。」似乎是看出了秦天此时并没有尽兴，低着头有些过意不去，内疚神明，她认为自己并没有找好一个妻子的责任。
　　「没事，我们回去吧。」秦天并没有太在意，虽然怀孕的炎朵儿非常诱人，能够操着大肚子的炎朵儿肯定很爽，但一想到她对孩子的执着，秦天还是不忍心伤害她。
　　炎朵儿低着头，表情很愧疚，自己原本就是一朵普普通通的炎阳花，一生悲苦，丈夫背叛，儿子被夺舍，秦天不但没有因为这些而嫌弃她，反而待她如已出，不但给了她新的人生，还给了她爱情，也让她怀孕，给了她救赎的机会，但自己却……
　　其实在下界，秦天就重塑了炎朵儿的身体，她和狐九狸一样，虽然是有过丈夫和生育的女人，但身体都是新生的，处女也是秦天破的，在身体上到不存在任何的遗憾。
　　似乎是下定了什么决心，她看着已经穿好衣物的秦天，双手轻轻摸着肚子，小声道：「宝宝，让爹爹进来一次好不好？」
　　感受到肚子中的胎儿动了一下，似乎是在告诉炎朵儿「娘，放心让爹进来吧，我不会有事。」
　　「好孩子。」炎朵儿轻笑道。
　　「朵儿？」秦天看着炎朵儿还在花床上，就好奇的走了过去，问道：「怎么了？行动不方便吗？那我来帮你把衣服穿上。」「嗯，谢谢夫君。」
　　帮炎朵儿穿上衣服，两人就手牵着手，肩并着肩，回到了宫殿，一群人相聚了一会后，秦天就独自回房了，他还有一些事情需要处理。
　　秦天唤出【山河社稷图】来到了图中世界，山海界。
　　此时的山海界已经不适一开始那般荒凉，不管是云霄所带领的丹阁，还是蛟龙、冰狼、阴鸦三族都已经在此地繁荣发展，形成了一个个部落。
　　秦天来到天空中的悬浮宫殿，进入到其中。
　　「应该 已经孵化的差不多了。」秦天轻喃了一声，来到了一处房间，此处房间有些诡异，地面全身漆黑蠕动的菌毯，一条条黑色粘稠丝线粘连在房间四壁，它们的中心却是个一人高的黑色巨蛋。
　　一股股恐怖，浓郁到粘稠的魔气在巨蛋之中吞隐，要是一般人进到这个房间，会立即被这魔气吞噬，死无全尸。
　　「该醒来了，洛璃。」秦天站在巨蛋面前，开口说道。
　　咔嚓！
　　随着一声脆响，黑色巨蛋开始分裂开来，粘稠宛若如黑泥的魔气形成一根根触手，在黑泥之中，却有一抹雪白，这是一位赤裸的姑娘。
　　洛璃全身不着片缕的站在黑色触手之中，她那年轻的身子简直是娇嫩得出汁，雪白的肌肤摸上去宛如凝脂，却又充满弹性，看着就知道手感会非常好。
　　洛璃今年也只有十六七岁左右，除了胸不太大，其他简直是美得出奇。
　　由于受魔气孵化，她的肤色变得有些白得惊人，冰肌玉骨，简直如同雪里琼苞，即明净剔透又清丽绝伦。
　　她的身子十分苗条，如风拂玉树般秀雅娇柔。只是，那发育不太良好的身段却是曲线玲珑，娇小但却不屈挺立的酥胸，苗条的腰肢，挺翘的臀儿都散发着诱人的魅力。
　　此时的洛璃身上多了一股让人不寒而栗的气息，危险而又迷人。
　　洛璃此时还有些迷糊，记忆非常的混乱，她踉跄的从黑色巨蛋中走了出来，她这一出来，那对雪白滑腻，娇柔挺拔的椒乳便挺立而出，粉红色的乳晕，小小的乳头，完全展露秦天眼中。
　　洛璃的皮肤雪白晶莹，那如小雪堆般的乳肉没有丝毫瑕疵，把嫣红的双乳上那嫣红的蓓蕾衬托得分外诱人。
　　洛璃双腿雪白苗条，修长紧致，而两腿之间那神秘的肉穴光华紧闭，没有一根毛，甚至光滑幼嫩，连毛孔都看不到。而那诱人之地，阴道紧闭，只留出一道细细的粉红裂缝，洛璃虽清瘦苗条，但她的阴阜却饱满有肉，就好像，是专门诱惑肉棒而生长的一样。
　　「秦……秦哥哥。」
　　洛璃迷迷糊糊的看着眼前的人影， 她认出来，这是她一直爱慕的秦哥哥，但他为什么会在这里，自己这是怎么了？
　　「系统，你在吗？」秦天心中呼唤了一声，
　　「叮，我在。」这一次系统的声音恢复了感情，不在冰冷。
　　「心中方便吗？」
　　「近来都会没事。」
　　「那好，给我调出洛璃的面板。」
　　秦天眼中闪烁着精光，他也隐约猜到了是什么在限制系统，所有他并没有询问太多。
　　【反派：洛璃（魔化）】
　　【年龄：十六岁】
　　【体质：魔骨寄生体】
　　【境界：道身境初期】
　　【功法：吞天魔功、大道魔纹】
　　【反派值：60万】
　　【简介：天命主角魔化之后，失去了天命主角身份，转为化为反派，拥有反派命格，天生与天命主角对立，不死不休。】
　　秦天嘴角带笑，洛璃算是完美改造成功了，潜伏在她体内多年的魔气，一朝爆发，让洛璃根本就没有抵抗的能力，而且还植入了玄雍的魔骨，现在的洛璃已经是脱胎换骨，变成了一尊大魔。
　　秦天上前扶住洛璃那摇摇晃晃的身体，将她娇小嫩滑的娇躯搂着怀中。
　　洛璃双脚酥软一下就跌倒了在秦天怀中，她轻轻呢喃：「秦哥哥，我这是怎么了？」
　　秦天将洛璃拦腰抱起，洛璃她很轻，抱在怀中感觉非常的轻盈，道：「你知道自己是谁吗？」
　　「我是洛璃……」洛璃此时双目有些迷茫，她的记忆在慢慢恢复，接着有道：
　　「我是秦天哥哥的魔将。」
　　洛璃的眼眸逐渐清晰起来，脑海中被改造过的记忆，也已经稳定。
　　秦天满意的点了点头，他在尽量保留洛璃的性格下，把她的记忆给修改了，现在的洛璃更加美丽，更加强大，也更加有用。
　　这时候洛璃感觉身上凉凉的，低头一看，立马就大叫一声，「啊！！」然后羞的不行，双手捂住那小山包，加紧双腿，对着秦天娇嗔道：「秦哥哥，你是故意的还是忘记了，你好歹给人家床上衣服啊。」秦天给洛璃的记忆是，知道自己是被秦天改造，但却心甘情愿，所以她是知道自己被秦天改造成魔族的。
　　秦天见此也确定洛璃改造的很完美，他还真有点担心洛璃会变成一个只会听话没有自我思考能力的魔物，不过好在是成功了。
　　「你有什么好捂的。」秦天看着洛璃那可怜的小贫乳，说道。
　　「啊……秦哥哥你讨厌啦！」
　　洛璃干脆也不去握胸前，她抓住秦天的胳膊不满的撒娇道：「你在把我塞进蛋里，把我胸也改大一点吧，只是要比青灵姐姐大，不对，还要比顾清寒那个坏女人大！」
　　秦天被洛璃给逗笑了。
　　他摸了摸她的头，说道：「我喜欢你，可不是看你胸大不大的，你这样就非常美了。」
　　「真当我好骗啊。」洛璃生气的抱着手臂坐在秦天旁边，嘟着小嘴道：「你那么女人，就我一个人胸最小。」
　　「其实还有苏灵萱。」
　　「她才10岁，你让我跟一个小孩子比！啊……秦哥哥你帮我改大一点嘛？（；？Д——？）」
　　洛璃那是一个伤心，而且更加伤心的是，苏灵萱才10岁，但那规模已经快要赶上她了，在让她长个几年，绝对又是一个巨乳俏佳人。
　　秦天有些无奈的扶着额头，他后悔保留洛璃的性格了。
　　看着吵闹的洛璃，于是恶狠狠的说道：「躺倒床上去，我要操你！」「啊？」洛璃惊呆了，也不吵闹了，一时还有些不知所措的坐在哪里，呆呆的看着秦天。
　　「你不是说我只喜欢大胸的女人吗？现在我就把你给操了，证明我也喜欢胸小的女人。」
　　「怎么？不愿意被我操？」
　　「愿意！秦哥哥我愿意！」洛璃羞涩的看着秦天，声音充满期待。
　　秦天看了看变得有些不安的洛璃，原本十分活泼调皮的小女人这时候也是难得的露出了少女羞涩的一面。
　　秦天不禁扑哧一笑，柔声的说：「洛璃，过来！」「嗯！」洛璃脸一红，慢慢的靠近秦天，将整个春的玉体立刻呈现在秦天面前。
　　小乳房虽然不是十分大，但却胜在又圆又嫩，十分饱满漂亮，纤细的蛮腰看起来十分结实，几乎找不到一丝多余的赘肉，又翘又丰满的臀部，全身的肌肤白皙胜雪，看起来彷佛是精心打造的美玉一般让人迷恋！
　　少女的阴户上光滑白嫩，有有些肉肉的感觉十分可爱，洁白的美腿似乎还散发着迷人的体温，矜持的交错着不愿露出最美妙的处子阴户。
　　洛璃放开手脚，将美丽的玉体全呈现在秦天的面前。
　　「洛璃，你真美！」秦天赞叹一声，拉住她的小手，将她拉到自己的怀里，一边搂着她匀称娇好的曲线，一边在她白皙的小脸上亲了一下。
　　洛璃是第一次跟男性这般亲密，洛璃的小脸上已经流出了滴滴的香汗，闻起来有股淡淡的幽香。
　　「秦哥哥，洛璃想做你的女人！」洛璃情动的嘤咛了一声，柔软的身子投入秦天的怀里。
　　在十年前，她就喜欢上秦天了，那时候她还小，现在她长大了，却发现秦天身边的女人一个比一个漂亮，哪一个都比她要强，她还觉得秦天是不会喜欢自己这种没胸的小丫头的。
　　但现在居然能跟秦天做爱，这真的是太幸福。
　　「到时候一定要去跟青灵姐姐炫耀一下。」洛璃暗暗想到。
　　秦天抱着洛璃，不由的感叹。
　　这十几岁少女的身体就是不一样，充满了弹性又带着诱人的香气，虽然比不上熟女那般舒服柔软，但却有着不一样的吸引力，秦天狠狠的咽了口口水，将她柔嫩的身子放下，压上去仔细的打量着洛璃的胸部。
　　她的乳房就像两个饱满的小馒头一样，又白又嫩，乳头是可爱而又鲜嫩的粉红色，乳晕小小的，一看就知道它们还没被人细细的疼爱过。
　　虽然是小了一点，但还是有的，大奶巨乳看多了，偶尔看看这种精致小贫乳，也挺可爱的。
　　「秦哥哥， 是不是很小……」洛璃虽然很开朗，但也难免会紧，羞涩的别过头去不敢看秦天，说话时声音都在发颤。
　　此时的洛璃，感受到胸部上的火热视线，她都要哭了，在心中骂道：「呜呜，不争气的东西，我天天吃那么多，你怎么就不长大一点？现在好了，秦哥哥一定觉得我的胸很小很难看吧。」
　　「洛璃……」秦天趴在她的身上，低下头来亲吻着她又红又烫的小耳朵，柔声的说：「其实小小的也很可爱哦，洛璃的胸很漂亮，我都看入迷了。」「真的！」洛璃感动的抱住了秦天，呢喃着说：「秦哥哥，你真觉得很可爱吗？」
　　「当然，我非常喜欢，要是变大了，反而就不好看了。」秦天色笑着继续说道：「这么好看的胸，我可是要好好品尝一下味道。」秦天说完坏笑了一下，突然握住了她娇嫩而又充满弹性的小乳房揉捏起来，低下头来轻轻舔着一颗乳头，含在嘴里细细品尝起来。
　　「秦哥哥……」洛璃的脸一下变得通红，微微的颤抖着，当秦天含住她的乳头时再也忍不住「啊」的叫了一声。
　　「乖，不许动！」秦天按住她本能想遮掩的小手，笑呵呵的看着洛璃在自己的挑逗下越来越妩媚的神情，继续低下来头品尝着她的小乳房，似乎有一股不知名的味道，应该是传说中的少女体香，闻起来十分催情。
　　洛璃的矜持很快就被秦天的挑逗给淹没，一声声压抑的呻吟渐渐从她颤抖的小嘴里发了出来，半眯着眼的情动模样十分妖媚，不安的扭动着身子，似乎在抵抗什么难受的感觉一样。
　　秦天抬起头来，满意的看着她的乳房上布满自己的口水，在小巧的乳头上留下一道浅浅的齿痕，看着她张开的小嘴唇十分红润，忍不住凑上前去亲了一下。
　　洛璃似乎是找到发泄口，她紧紧抱住秦天，送出自己小巧湿润的舌头，两人马上就激烈的舌吻起来。
　　秦天搂着洛璃的娇躯，一边贪婪的吞咽品尝着她少女唇香，而手则是慢慢的朝下摸去，明显感觉到洛璃的呼吸急促起来，但却没有阻止自己的举动，慢慢的摸到她的小腹，两条美丽的玉腿似乎十分紧张的夹紧，秦天朝她饱满的小穴覆盖了上去，戏玩着她又嫩又柔的小阴唇。
　　「乖，把腿张开！」秦天意犹未尽的离开洛璃娇嫩的小嘴，一边爱不释手的摸着她充满弹性的小乳房，一边诱导着她紧张的身体放松下来。
　　洛璃颤抖着，享受着这梦寐以求的温柔，她乖巧的将双腿慢慢打开，羞得闭上眼不敢去看。
　　秦天嘿嘿一笑，没想到平时开朗、大大咧咧的洛璃，会有这般娇羞的一面，他慢慢的挪到洛璃的身下，将她的双腿打开，开始打量着小处女最美妙的羞处，洛璃的阴户简直就像是个白馒头一样，十分鲜嫩，或许是还没发育完全的关系，粉红色的阴唇像小女孩那样只有一条小缝，但这条缝却是已经覆盖了晶莹的爱液，看起来十分的纯洁但却十分诱惑。
　　秦天不禁伸手摸了一下，刚碰上时就感觉她的身子本能的僵硬了一下，摸了一下肉缝上那又热又黏稠的爱液，秦天调戏道：「洛璃，你怎么湿得那么快啊！」「因为……是秦哥哥在碰洛璃，感觉很舒服！」洛璃又是含羞又是深情的看着秦天，小声的说道。
　　「对了，秦哥哥，有一些东西，我想试试。」洛璃手指戳着手指，有些难为情的道。
　　「什么东西？」
　　「你躺下就知道啦。」洛璃说着伸手将秦天推到了在床上，然后撑起身子趴到秦天的旁边，语气羞怯的说：「我之前跟青灵在一起的时候，看了很多书，书中说的东西，我一直很想实践一下。」
　　「行，你别要我就行了，」秦天好笑的点了点头，小姐妹在一起看黄书吗？
　　这么说岳青灵其实也看了不少吧。
　　找机会让她来实践一下，在自己身边还是处女，这不符合他的做事风格啊。
　　洛璃慢慢的凑上前来，一手在秦天的胸前抚摸着，轻柔而又挑逗的按着男人的乳头，然后将头靠近秦天的胸膛，张开小嘴咬住了秦天的另一只乳头。
　　当她柔软的小嘴含住自己的乳头时，秦天禁不住本能的发出了一声轻呼，实在是太舒服了！少女口腔里那潮湿而又温热的感觉简直是舒服的不行。
　　「秦哥哥，不舒服吗？」洛璃见秦天的身体颤抖着，担心的抬起头来，怯怯的看着秦天。
　　她担心自己哪里没做好，把秦天给弄痛了，她顿时有些自责的说道：「秦哥哥对不起，要不还是算了吧。」
　　看着有些自责的洛璃，秦天马上就摇了摇头，粗喘着说：「没事，我很舒服，你继续，我很喜欢。」
　　「嗯！」洛璃乖巧的低下头来，继续用她潮湿的小舌头舔着男人的胸膛，小手也似有若无的摸到秦天的胯下，握住了那肿胀的大肉棒，轻轻的用柔软的手指来回的爱抚着。
　　白皙细嫩的娇躯在自己身上蹭来蹭去，再加上她口手并用的伺候，秦天已经欲火中烧了，强忍着不把洛璃推到强上的冲动，继续享受着少女舒服而又青涩的口舌服务。
　　说真的洛璃的技术非常生疏，力度也是时轻时重，但就是这股青涩，让人欲罢不能。
　　「秦哥哥，这样舒服吗？」洛璃一边含糊不清的呢喃着，一边将真娇小的身体趴在秦天身上，圆润的大腿夹住秦天的肉棒，一边用小舌头在秦天的乳头上来回的舔着。
　　「嗯……」秦天长长的呼出了一口气，何止是舒服，简直是要了老命。
　　洛璃看到秦天这般表情，顿时就有些小得意了，她一边回想着书中的动作，慢慢的分开了秦天的大腿，跪在胯间埋下了她秀气的容颜。
　　洛璃得意的微微的一笑，然后扭动着娇嫩的身子，跪在秦天双腿之间，小手抓住爆跳的大肉棒，一边套弄着一边用小舌头舔着马眼，看着那都快比得上自己手臂的大肉棒，眼露惊恐的说道：「秦哥哥，您这好大啊！洛璃会被你弄死吧？」「那你多舔舔，多弄些口水上去，到时候会没那么痛。」「嗯！我知道了。」
　　洛璃点了点头，张开小嘴将龟头含进了嘴里，秦天立马就感觉被一个潮湿而又暖暖的空间包围，还有条灵活的小舌头不断的舔来舔去。洛璃含住了肉棒，开始上下的呑吐起来。
　　秦天舒服得快死了，这种青涩感，已经不需要去在意洛璃的口交技术，肉棒被洛璃含在嘴里吞吐了一会后，秦天再也忍不住了，他双手抱住洛璃的小脑袋，将肉棒从她的嘴里抽出来。
　　在洛璃那迷情的眼神中，将湿漉漉的肉棒搭在了她的小脸上，巨大的肉棒几乎占据了她的半张脸。
　　秦天在她白皙的乳房上捏了一下，命令道：「趴到床上去！」「是！」洛璃喘着香气看着秦天，脸上的肉棒传来的气味，那强烈的淫秽气味几乎让她窒息，她站起身，往前一倾，小身子有此颤抖的趴在了床上，尽量将圆润的臀部抬起。
　　少女充满弹性的臀部高高的翘起，又圆又润的十分漂亮，中间那让男人销魂的阴户已经是泛滥成灾了，鲜嫩的小肉缝泛着水光，就连她的小屁股都因为情动的关系而变得有些粉红，看得人口水直流呀！
　　「秦哥哥！」洛璃不安的扭动一下臀部，第一次在男人面前如此暴露羞处，还是处子的她对这种事充满了好奇和憧憬，期待着渴望着秦天的塡满。
　　「洛璃的屁股真漂亮」秦天啧啧的赞叹着，伸手在她白皙的臀肉上拍了一下，啪的一声，伴随着她情动的呻吟，留下一个淡红的手掌印。
　　秦天欣赏了一会洛璃的小屁股后，这才慢慢的凑了上去，一手扶着她的腰，一手抓住自己的肉棒，开始在她已经充血的阴唇上磨蹭起来，洛璃的阴唇虽然比一起开始胀大了一些，但也是十分的稚嫩，整个小阴含苞待放的十分可爱。
　　「秦哥哥……我、我有点害怕。」洛璃颤抖着，呼吸也越来越快！
　　秦天开口安慰道：「没事的，一开始可能会有点痛，但这是变成女人必须要经历的，忍一忍就好。」
　　「嗯，洛璃知道了，秦哥哥你来吧。」洛璃表现的非常坚强，她双手死死的抓紧床单，将屁股高高翘着，迎接即将而来的疼痛。
　　秦天握着肉棒在洛璃娇嫩无毛的阴唇上磨蹭着，感受到小穴越来越放松，越来越湿润，于是将龟头顶住阴道口。
　　「洛璃，要来了！」秦天觉得她已经足够湿润了，不等她反应过来，腰往前猛的一挺，硕大的龟头瞬问的插了进去。
　　「啊……」洛璃忍不住仰起头来叫了一声，但马上又咬着牙不出声，忍受着这不太适应的侵犯。
　　年轻人的小小肉穴弹性真好，彷佛有吸力一样紧紧的困住龟头，温暖又潮湿，十分舒服。秦天爽得倒吸了一口气，马上柔声的问：「疼吗？」「不、不疼！」洛璃说话时都有些含糊不清了：「秦哥哥，你……可以继续……」
　　洛璃表现的很是坚强，这道也符合她的性格，更大的痛苦她都受过，这破处之痛，不算什么！
　　秦天也没说什么，双手扶着她的腰，大大的吸了一口气，猛的往前一挺，顶破了她涩的处女膜，将长长的肉棒一插到底，一下看经插进她的子宫口，整根淹没在的洛璃美丽的身体里，下身紧紧的和她结合在一起。
　　「啊……」
　　秦天的尺寸如此之大，即使是洛璃坚强忍耐，但还是是被这撕裂一般的破处之疼弄得惨叫了一声，但马上又咬着颤抖的下唇不发出声来，只是小身子瑟瑟的颤抖着看起来十分娇弱。
　　秦天享受着洛璃因为紧张和疼痛而有力收缩着的小肉穴，那感觉实在是妙不可言，但也没因为这销魂的刺激而粗鲁的享用这个青涩的肉体，要是将如此青涩的果实给玩坏了，那才是得不偿失，他并不急着抽插，而是停下动作，将肉棒停在洛璃体内，让她先适应一下尺寸。
　　洛璃皱褶秀美，表情有些狰狞，她的体质也并不是凡体，在经过魔气改造后，身体的强度也提升了不少，渐渐的原本僵硬的身子开始放松下来，虽然还是有些难受，但已经适应了不少。
　　「秦哥哥，您可以动动看了。」洛璃感受了一下小穴内的大肉棒，感觉没有开始那么痛了后，就试探性的让秦天动动看。
　　秦天点了点头，将她的腿顶开了一些，双手扶着她细细的小蛮腰，试探性的抽出一些，明显看见青筋暴起的肉棒上沾有点点的血丝，这是洛璃的处女留下的最后一丝证明。
　　轻轻的一顶又塞进了她青春的肉体里，洛璃颤抖了一下，眼里已经有泪水在打转了，但却是坚强的说：「秦哥哥，我没事，你继续！」「嗯！」秦天应了一声，按住了她髙翘的小香臀，开始缓慢的抽送起来。
　　洛璃的小穴很舒服，但这种缓慢的抽插，对秦天来说还是有些太淡了，但看着洛璃眼中打转的泪水，他还是选择十分温聚的浅进浅出，尽情的享受着处子的阴道那紧紧的包裹感。
　　「秦哥哥，顶、顶太深了……」洛璃仰起头来一阵颤抖的呻吟。
　　秦天温柔的前后抽送着，感觉着她身下的爱液越来越多，忍不住挺起腰来深深的一顶，感觉到自己粗长的龙根已经顶到了一个圆圆的小洞口，而那小洞口似乎富有吸力一样，像小孩子的嘴巴吻着龟头，顿时被刺激得倒吸了一口气。
　　「呜……秦哥哥，好大啊……」
　　「轻、轻点……人、人家要死了……」
　　在洛璃一阵情动的呻吟中，秦天加快了抽插的速度，一下又一下的顶进她身体的最深处，每一次都直直的顶进她娇嫩的子宫里，肉与肉的相撞发出了一阵阵啪啪的拍水声，听得人是更加的兴奋。
　　娇俏迷人的洛璃，随着秦天越来越用力的抽插而颤抖着，整个白皙的身子已经点缀了滴滴的香汗，又覆盖上一层滚烫的红晕，白里透红看起来更是娇媚无比。
　　秦天一下又一下的冲撞着她青春羞涩的身体，开发着眼下诱人的美少女，小小的肉穴用力的收缩着，腔内的嫩肉紧紧的吸着肉棒。
　　「秦哥哥……这是什么感觉，啊……感觉好奇怪……要死了……」洛璃瞪大眼睛，张着小嘴，嘴唇一阵的颤抖，小穴有力的收缩几下，突然身子一软，一阵滚烫而又黏稠的汁液从子宫深处喷了出来，浇在秦天的龟头上。
　　秦天舒服的享受着她的处子高潮，那有力的收缩夹得人通体舒畅！初次高潮的洛璃，娇躯一软，无力的趴在了床面上，原本插在她体内的肉棒也顺势从小穴中滑了出来，洛璃侧躺在被褥上回味着高潮的的余韵，脸上全是满足的潮红。
　　洛璃急促的喘息着，她是高潮了，但秦天可就不舒服了，这种爽到一半就没了的感觉非常不好，秦天将她反过来压在身下又分开了她细长无力的长腿，压上去深深的一顶，用最传统的姿势再一次入侵她丰满多汁的小穴里。
　　「啊……」洛璃一阵长长的呻吟，高潮过后，还十分敏感的小穴又开始接纳着这一波接一波的快感侵袭！
　　秦天一边抽插着，一边按着她小巧的身子配合着自己的抽插，每次用力的往上一顶都顶上她的子宫，换来洛璃一次次追随自己节奏的呻吟和无力的喘息。
　　「洛璃，舒服吗……」秦天一边挺腰快速抽插着她的小穴，一边吐着热气的问道。
　　「舒服，好舒服……」
　　洛璃这时已经完全体验到性爱所带来的的快感，那一波波前所未有的快感，让她开始忘我的叫了起来：
　　「秦哥哥，我、我……我快来了……在用力点……」「用、用力……快点……快、快……秦哥哥的肉棒插得我好舒服……插死我了……」
　　一阵阵动情的呻吟听得秦天血脉贲张，这时候的洛璃似乎又快爬上快乐的顚峰，小臀部疯狂的扭动着，紧紧的抱着秦天，似乎想要将这温柔的男人按进她的身体里一样。
　　抽插一会后，阴道内那熟悉的吸力再次出现，洛璃再一次达到了高潮，而秦天也忍不住腰上一麻，一股爽到极点的感觉迅速的从胯下传遍全身，全身上下的神经都一阵的颤抖。
　　秦天大手粗鲁的按在洛璃的娇乳上，将这丰满漂亮的小乳房挤压得都有些变形，下身则狠狠的顶着她的丰满多汁的小穴。
　　随着高潮的来临，洛璃的阴道收缩夹的跟紧了，这让濒临极限的秦天，顿时一泄如注！
　　秦天一声闷吼，肉棒在洛璃体内瞬间涨大许多，黏稠的精液全喷射进了她娇嫩的子宫里。
　　原本就在高潮的子宫，被精液这一烫让洛璃更加疯狂，呀呀的狂叫着，高潮来得更加的猛烈，一股阴精喷洒而出回应着秦天。
　　两人都在喘着气，发出了不同频率的呻吟，一起迎接高潮。
　　全秦天无力的倒在她的身上，一边感受着身下这具娇躯的火热，一边享受着这销魂至极的滋味。
　　洛璃紧紧的抱着秦天，闭着眼轻舔着有些干涩的嘴唇，尽情的回味着女人最快乐的颠峰，听着秦哥哥的心跳，闻着动人的男性气息，沉浸在尙未褪去的快感中，这一刻幸福得令人陶醉。
　　当火热而又急促的呼吸慢慢平稳下来时，秦天这才睁开眼睛，看了看洛璃清纯的小脸上那妩媚的神情，忍不住在她红润的小嘴上又轻轻的吻了一下。
　　秦天将洛璃的小身体抱在臂弯里，色笑着说：「洛璃，滋味怎么样？」「秦哥哥！」洛璃脸红的看着秦天，似乎是想起刚才自己的放浪形骸，将头埋在他的臂弯中，小声说道：「刚刚的样子丑死了，都怪你。」「丑吗？洛璃刚刚的样子我看是喜欢的紧啊。」秦天坏笑着，大手饶过她的香背，按上了她的热热的小臀部！
　　洛璃软软的呻吟一声，随后有些羞愧又是难为情的说：「才不好看，好丑，秦哥哥喜欢的话……」
　　说完已经难为情的将小脑袋埋在秦天的怀里！
　　「哈哈，女人越浪男人越爱，要是半点动静都没有，那和奸尸有什么区别啊？」秦天邪笑着说道。
　　秦天抬起洛璃的下巴，看着她说道：「我在教你一件事，跟男人做完，要用嘴帮男人清理干净肉棒的。」
　　洛璃脸红的点点头，扭动着轻盈小巧的身子钻到了双腿间，看着已经软下的肉棒，上面占了各种混合在一起的液体，甚至还有她的处女血。
　　洛璃由于了一下，但为了她喜欢的秦哥哥，她还是闭着眼睛张开嘴，将肉棒含进了嘴里，开始清洗起来。
　　秦天摸着洛璃的头，闭上眼惬意的享受着洛璃的口舌服务，感受着软化的肉棒被她含入小嘴里的快感，只是不知道这时候她舔着自己下身的分泌物，还有处子血时是什么样的心情。
　　清理完龙根上的残留物，洛璃表情有些难看的从双腿间钻出来，缩回了秦天的怀里！
　　「怎么样，好不好吃？」秦天坏笑着说道，然后忍不住在她小乳房上捏了一下！
　　洛璃皱着好看的小鼻子，有些不舒服的说道：「味道好怪，而且感觉有点恶心……」
　　「多来几次习惯就好。」秦天，笑呵呵的把玩着少女鲜嫩的乳房，弄得洛璃又是气喘吁吁。
　　洛璃身子颤了一下，满脸愁容的说道：「还要吃啊？」「那你还想跟我做爱不？」
　　「想。」
　　「那你就得习惯清理肉棒了。」
　　「嗯，第一次吃有点不习惯，我以后会帮秦哥哥清理肉棒的。」「傻丫头……」秦天好笑的摸了摸她的头。
　　「秦哥哥……你！」洛璃突然感觉到了再次硬起来的肉棒顶着自己的胯间，可能是想要讨好秦天，也可能是性爱的滋味让她知髓食味，竞全然不顾那火辣辣的红肿，小手摸索着握住硬硬的肉棒，对准自己还潮湿的小穴。
　　「秦哥哥，人家还想要……」洛璃闭上了眼，动情的轻喃道。
　　秦天自然是要接受美人的索求，腰往上微微的一顶，又一次插入她娇嫩的身子。
　　「啊……」洛璃低低的呻吟一声，小手按住了秦天在她胸前做怪的大手上，轻轻的扭动了一下身子，呻吟道：「秦哥哥，人家最喜欢你了，十年前人家就喜欢你了……啊……尽情的占有我吧。」
　　「我也喜欢你！」秦天亲吻着她雪白的脖子，腰身慢慢的挺动着，侧抱着顶开她的小腿，开始在她白皙丰满的臀部里进出。
　　洛璃激烈的迎合着，渐渐两人都不满这过于轻柔的动作，秦天翻身将她压住，她的玉腿大大的分开，用最传统的姿势继续宠爱着可人的小美人，还故意将她的臀部抬高，让洛璃清晰的看见他火热的肉棒在她娇嫩的小穴里进进出出的场景。
　　这淫秽的一幕让洛璃更是疯狂，弓起了身子承受着秦天的疼爱，下身相撞时每一次顶到子宫，都可以听见她如百灵鸟一样欢愉的呻吟。
　　老汉推车、蚂蚁上树、观音坐莲、老树盘根，两人在这一张大床上，两人尽情的缠绵着，两具赤裸的肉体彼此的纠缠着，恨不能将自己融入到对方的身体里。
　　在洛璃第五次高潮时，躺在秦天的怀里不停的喘息，她今天才刚破处，实在有点承受不住秦天的强悍了，香汗布满了她美丽的容颜，看起来妖娆至极，身上原本白皙如雪的肌肤也因为高潮的快感而变得粉红。
　　秦天停下来休息一会，低头一看洛璃的阴户已经红肿不堪，内心不忍，就让肉棒从她的阴道内抽了出来。
　　「秦哥哥，我还行的，我喜欢这种感觉……不要管我。」洛璃小脸娇艳绯红，一双眼眸流露出迷人的风情，初常高潮快感的她，就好像是上瘾了一般，哪怕小穴已经红肿不堪，痛疼异常，但她还想继续做爱，继续体验那飞天一般的快感。
　　「你这小淫娃，在做下去你就真的要死了，还不满足就用嘴帮我弄出来。」「来！」秦天淫笑了一下，往后一躺，将她的小脑袋按在了自己的胯下。
　　洛璃懂事的开始用小嘴含住了鸡蛋般大小的龟头，小手颤抖的握着硬长的肉棒开始套弄起来，似乎是还沉迷在性爱之中，这次显然更加的卖力！
　　「啊，对、对！就这样！」
　　秦天舒服的闭上了眼睛，看着洛璃的小脑袋在自己胯下起伏着，披头散发而又风情万种的模样充满了视觉的冲击，隐约还可以感觉到她热烈的程度，有几次甚至给自己做了深喉，他硕大的龟头竟然能含进了她的喉咙里。
　　洛璃只是轻轻的咳嗽了两下，嘴角满是唾液也不管，继续上下吞吐着这根夺去了她处子之身、又教会了她女性快感的肉棒，彷佛是在品尝什么仙境佳肴一样的陶醉，用灵巧湿润的小舌头上下的舔着！
　　秦天舒服的闭上眼睛，被她套弄了数百下后，感觉自己又要射了，忍不住颤抖了几下，腰也本能的往上顶，想将肉棒全插入她那小巧的嘴里。
　　嘴里的凶物迅速的胀大，再一看秦天舒服的表情洛璃就知道秦天要射了，但却在这种关键时候，洛璃将肉棒吐了出来！
　　然后抬高了挺翘的臀部，对准肉棒狠狠的坐了下来，啊的一声，小手放在了秦天的胸口上，臀部快速的摇晃起来。
　　紧致的小穴猛地收缩，一股强大的吸力从子宫中传来，秦天也是精关打开，精液一阵阵的喷射在她的子宫内，秦天舒服的吐了口气。洛璃也是停下了动作，又温柔的摇摆着臀部套弄了几下，想多榨取一点秦天的精液，看秦天已经射完，才小心翼翼抽了出来，又用手捂住小穴深怕泄露一滴的精液。
　　「你这个鬼丫头！」秦天呵呵的笑了一下。
　　他身边的女人为了能够给他生孩子，都还挺拼的，其他人就算了，没想到才刚刚破处的洛璃居然也有这种心机。
　　洛璃抬高着自己的的臀部不让精液泄露出来，深情的看了秦天一眼，有埋首在秦天的胯下，再一次用他温润的小嘴清理了秦天的肉棒，才回到秦天的怀里。
　　洛璃的乖巧温顺让秦天男人的自尊瞬间膨胀，看着她害羞的样子，夹紧双腿不让自己的精液流出，不禁哈哈大笑，一边调戏着她，一边整理着她凌乱的秀发。
　　洛璃乖巧的看着秦天，紧紧的抱着他，幸福的闭上眼睛，享受着这充满安全感的怀抱！
　　秦天也紧紧的搂着她娇嫩的小身子，洛璃实在是太累了忍不住闭上了眼睛，沉沉的入梦了。
　　洛璃嘴角挂着幸福的微笑，美妙的第一次、女人的快感、秦哥哥的温柔……。即使现在下身还有一阵阵的破处之疼，却也是幸福得如在梦里一般。
　　看着昏睡过去的洛璃，秦天坐起身，轻声下令：「帮她清理一下，换上干净的衣物。」
　　「是。」
　　房间内立马就出现了几个女子，她们都是山海界内的生灵。
　　她们先是板秦天穿好衣物，才去用温柔的毛巾般洛璃擦拭，秦天看了洛璃一眼，嘴角淡笑，转身离去。
　　洛璃的作用是成为魔子，只有这样他才能不被怀疑，不然每次魔子出现，他也会出现，每次都是全部人死亡，他没事，那些大人物没有一个是傻子，这种事多来几次，肯定会引起怀疑。
　　以前魔子是他假扮的，但现在出现了一位真的魔子，那他将没有任何的可疑，也不会有人怀疑到他的身上。
　　巍峨矗立的宫殿群落。
　　四周高柱矗立，恢弘磅礴。
　　远远望去，仙山矗立，古宫罗列。
　　头顶上有星辰罗布的杀生法阵，脚下是宽敞庞大宏伟宫殿。
　　周遭的几个古殿散发出令人心悸的气息，光是扫上一眼便令人心惊肉跳。
　　这里正是天帝宫，天帝宫所在的地方其实就是山海界的一角海岛，有灰雾弥漫，不管是外面还是山海界里面，除了手持令牌传送，都无关进入。
　　瑶光老祖坐在大殿的长桌强。
　　她的气息愈发浩瀚如海，在经历了几次的行动之后，她可是收获丰盛，再加上最近完成了九渊的几次任务，她的任务点已经累积了很多，她甚至已经可以冲击圣人王后期了，准帝也只是时间问题。
　　这次是天帝大人召唤，她是第一个来的，这一次她信心满满，因为她特意穿了一件露胸的衣服，胸前丰满的巨乳柔软白嫩，耀眼的雪白乳肉和深邃性感的乳沟从露肩低胸的领口中裸露出来，晶莹细腻的肌肤如同羊脂凝玉一般。
　　「瑶光老祖，来的很早啊。」
　　灰雾散开，夏媚从外走入，她一身媚意四溢，香味扑鼻，身上的灵气也是浑厚无比，灵气浩然，神光升腾。
　　「你已经圣人王后期了？」瑶光看了夏媚一眼，神色惊讶。
　　夏媚看着瑶光那敞开的胸口，娇笑一声，瑶光那点小心思，她一眼就能看出来，不过就只是漏点胸，就觉得能够吸引到天帝大人的注意了吗？
　　光是露肉太低级了，瑶光除了胸前漏了点乳肉，其余的还是正常的宫裙，哪怕她身材再好，也都没有展示出来。
　　而夏媚不一样，她虽然年龄最大，但却是娇艳动人，这一次她虽然没有穿着很暴露，但却将她全部的诱惑都展示了出来，一眼看去，半透明的薄纱丝裙与全身散发的气质相得益彰，把她美好的身材展现无余，胸前浑圆高挺，仿如要破衣而出似的，美妙之处在纱裙之中若隐若现，纤腰如蛇，摇曳如杨柳，浑圆的臀部在单薄的纱裙凸现她完美的线条，浑身散发着丰满成熟诱人的气息，简直完美至极，给人一种颠倒众生的魅惑之感。
　　瑶光看到如此美艳动人的夏媚，顿时就有些不自信了。
　　在夏媚入座后，其余几人也陆续到来。
　　【罗刹女】古柔，一身黑色紧身镂花连体衣，胸部虽然不是非常的巨大肥美，但却坚挺丰满，全身的线条非常的优美，艳丽高冷的面容，血红色的嘴唇，看起来及危险又美丽，就好似一朵带刺的玫瑰。
　　【凤母】凤火，她莲步轻移，成端稳重，端庄文雅，她身具神兽凤凰血脉，气血澎湃，灵力浑厚，此时她也穿得非常性感，说是衣物，其实就是一条长布，穿过脑袋垂在身体前后，将正面的风光稍稍遮挡，但在侧面则是完全裸露。
　　【蛊女】黎九儿，她一身紫色服装， 胸前只有一块紫布盖着，还只盖住了一部分，视线只要稍微低一点，就能看到粉嫩的乳头和浑圆饱满的胸部，下身更是穿着一件短裙，一双笔直毫无瑕疵的玉腿几乎全部漏了出来，大腿根都能看得到，还能隐约看到一片漆黑射草丛。
　　【剑仙】李诗白，她一手提着酒壶，脸色还有些微醺，睡眼朦胧，不修边幅，一身白衣凌乱无章，但就是这样，恰巧露出了大片雪白的肌肤，凸凹有致，曼妙丰隆，饱满的胸部下便是纤细的腰肢，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀，长裙包裹住的性感大屁股，又丰腴又滚圆又翘挺又结实，充满了诱惑。
　　看着众人全都到场座下，瑶光心情是复杂的，她原本自信满满穿了一件自己觉得最暴露的衣服来，想引起天帝大人的注意，但现在她居然成了穿得最保守的了。
　　「这群骚蹄子……」瑶光真的是郁闷的要死。
　　但更加让她惊讶的是，这里每一个人实力都已经达到了圣人王，已经有几个人气息浑厚无比，大有要突破到后期的迹象。
　　她有些失神。
　　要知道，她们加入天帝宫才不过数年时间，在之前她们还都是一群寿元枯尽，半截入土等死的老太婆，但是天帝大人的出现，给了她们生还的希望。
　　人人成帝，这是天帝大人当时的承诺，期初瑶光要是不太相信的，既是看到天帝宫的神秘和强大，可全员成帝，这也太不现实了。
　　可现在，这一切似乎变得可能了。
　　现在的天帝宫，强的可怕，已经在大千道域打下了赫赫威名，名扬九天。
　　若是拼死而战，底牌皆出，以天帝宫之力足以对战诸多传承悠久的道统了。
　　若是再给他们一点时间……
　　大帝道统！
　　天帝之名，必将镇压诸天！
　　几人落座，已经开始闲聊起来，在经历了几次合作之后，众人关系密切，已经有几个在私下结交，同为天帝宫帝妃，自当团结一致。
　　「你们说，这次九渊杨家损失那么严重，他们会善罢甘休吗？」凤火第一个开口说道。
　　「我举得你还是关心一下你自己吧，阴毛都漏出来了。」黎九儿看着凤火因为动作而掀起的红布，那乌黑油亮的阴毛露出大片，笑道。
　　「这有什么，反正是给天帝大人看的。」凤火是太古皇族，妖兽化形，性格要开放许多。
　　「杨烈没死，杨家不会放弃一尊大帝的。」古柔在一旁冷漠开口道。
　　古柔非常的神秘，她出身不详，来历不详，但存在悠久，是嗜杀阴冷的性子，成因为屠杀了一整个宗门，数万人，而闻名。
　　她孤冷独行，从不与其他人一同作战。
　　「这都没死吗？大帝强者太恐怖了。」凤火有一些惊讶，但更多的是对大帝的向往。
　　夏媚一双眉眼看向了古柔，好奇的问道：「你是怎么知道杨烈没死的？」「我在杨家潜伏，听到的。」
　　古柔一句话，立马就震惊了所有人，所有人都睁大着眼睛看着她，这女人真的是疯子？居然潜伏在还有二名大帝镇守的杨家？
　　「你跑去杨家做什么？」瑶光有些担心的问道。
　　「杀人。」古柔淡淡的说道。
　　「你还真的是个疯子。」夏媚暗叹一声，这个古柔胆子实在是太大了。
　　在此时，荒殿的天空中突然云层卷动，涡旋撕裂。
　　一尊缥缈浩瀚的身形刹那出现，于天际踏步走下，衣衫雪白，气息昂然，宛若天神。
　　瞬间，所有众人齐齐站立。
　　「参见天帝大人！」
　　秦天带着面具，一来就惊呆了，鼻血都差点流出来，这是什么情况？怎么一个穿得比一个风骚性感，这是想诱惑我？
　　夏媚娇笑一声，她估计秦天此时肯定非常的惊讶吧。
　　秦天强装镇定，落座在上方座椅，手掌下压，道：「汝等座下吧，」众人落座，一个个神色激动，即便是参加了几次的聚会，可每一次见到天帝之时，众人都是内心激荡，心潮澎湃，满脸的爱慕和崇拜。
　　秦天语气轻和，扫视一圈，直接说道：「九渊之事，你们需要提前做好准备。」「古棺之中并非是天魔尸骸，而是未知的大恐怖，但却有着超脱大帝的秘密，大千道域再起波澜，诸多道统都会参与其中，争夺古棺。」「超脱大帝！」下方几人面色惊变，一片哗然。
　　「最近确实感觉大千道域有些暗流涌动，时不时能在虚空中感受到强大的气息，原来是为了那能超脱大帝的秘密吗？」瑶光惊叹道。
　　凤火倒吸一口气，说道：「原来是这样，我还好奇万兽山的那几个老家伙最近怎么那么活跃，还大量收集各种天材异宝，要是这样，那他们可能是要唤醒沉睡老祖，来争夺那口古棺了。」
　　「万兽山也要参与吗？」夏媚脸色凝重了起来。
　　「看来万兽山是贼心不死，要是真让他们拿到古棺，诞生了一位超脱大帝层次的存在，说不定这大千道域又会再一次进入黑暗时期，重建上古天妖仙庭，到时候我们人族就危险了。」
　　瑶光咬着牙，有些担心。
　　「天帝大人，我们天帝宫，可是也要掺入其中，争夺古棺？」黎九儿出声询问。
　　听到这话，周围众人瞬间安静，屏息凝神。
　　上首处。
　　一身玄衣的天帝安静坐立，身上有道力交织，缥缈不定，明明没什么动作，但给人一种骇人心魄的惊惧之感。
　　「没错。」
　　秦天淡淡说道：「那口古棺太过重要，天帝宫不能错过。」「可是天帝大人，超脱大帝之上，那肯定都是大帝前来争夺，我们有胜算吗？」瑶光担心的问道。
　　「无须担心，大帝只有人阻挡。」
　　听到这话，众人既是惊讶又是兴奋，大帝强者只会有人阻挡，天帝大人真的好霸气啊。
　　关于这口棺材，秦族那边已经有老祖跟他沟通过了，秦族不会去争夺古棺，至于秦天自己，老祖的建议是可以去看看。
　　他到不奢望能够在一群大帝手中夺到古棺，但要是真能拿到手，他自然也不会放过，总归要试一试。
　　秦天在交代了一番后，就打算离开。
　　但这是瑶光开口说道：「天帝大人，今天需要侍寝吗？」瑶光说这话，老脸羞红，但还是悄悄的将衣领拉大，露出大片雪白的乳肉。
　　秦天一愣，他刚刚在洛璃哪里射了好几发，而且家里还有魅骚的狐九狸和高贵美丽的母亲等着他，倒也没什么欲望。
　　不过他突然想到了什么，将目光看向了一件在桌子上睡着了的李诗白。
　　秦天无语的扯了扯嘴角，难怪一直没听到她说话，原来是喝醉了睡着了。
　　众人顺着秦天的目光，看向了李诗白，那表情别提有多嫌弃了。
　　「她这是睡着了？」黎九儿问道。
　　「不，她是死了。」瑶光冷冷的回答道。
　　「李诗白。」秦天充满威严的声音传入李诗白耳中，她立马惊醒过来，茫然的看向四周，问道：「可以回家了？」
　　「白痴。」
　　「酒鬼。」
　　瑶光和夏媚有些不满的说道，在天帝大人面前居然如此无力？成何体统。
　　「听闻汝哪里有一名天命之子，现在还在否？」秦天开口问道。
　　「啊？哦！」李诗白先是一愣，然后反应过来，连忙说道：「天帝大人，他还在我宗门内。」
　　「好，带吾去看看。」秦天说完身影一闪，消失在原地，再次出现已经来到了李诗白身边，伸手搂住她的细腰，两人一同消失不见。
　　瑶光还没来得及出声，秦天和李诗白已经不见了，她一屁股坐在地上，哭道：
　　「怎么又是这样……」
　　「哈哈，瑶光老祖的处女膜都要起蛛网了，天帝大人不解风情啊。」凤火娇笑道。
　　「瑶光，你急什么，我们都还等着呢。」黎九儿也说道。
　　「呵呵，天帝大人可是很强的，我这把老骨头当时可被天帝大人折腾的够呛，姐妹可要注意啊。」
　　夏媚一边笑着，说着风凉话，这里就她一人被天帝大人召去侍寝过，这可让其他人羡慕的很。
　　逍遥剑宗……
　　在一处高山之上，秦天一身白衣，站在上面，眼中符文转动，穿透层层云海，看向了逍遥剑宗之内，一个挑着两桶粪水的少年。
　　「你就让他一直掏粪吸茅房？」秦天笑着开口道，转身看向了李诗白。
　　「啊……是的。」李诗白有些局促不安，酒都醒了大半，眼前这个才二十出头的少年，居然是天帝大人，这倒是颠覆了她的想象。
　　「怎么？没想到我这么年轻吗？」秦天开口道。
　　「有一点，没想到天帝大人，居然是神子你……」李诗白怯生生的开口道。
　　秦天摇了摇头，上前搂住李诗白的娇躯，笑道：「那你还对我忠诚不？」「不管天帝大人是谁，我都是你的帝妃，永远忠诚。」李诗白坚决的说道。
　　「那好，听说你喜欢喝酒，那肯定有收藏好酒吧，让我也品尝一下。」「好的，天帝大人你随我来。」提到酒，李诗白就兴奋了，她带着秦天来到了她的住所，拿出了一坛珍藏了几千年的好酒。
　　「我这就给大人找酒盅。」
　　「不用了。」秦天叫住了李诗白，一把将她拉倒怀里，笑道：「你不就是现成的酒盅吗？」
　　秦天一把将李诗白给脱光了，她雪白如玉的双奶一下子从衣物内弹跳了出来，乳房雪白耀眼，晶莹如玉，硕大坚挺，充满弹性，晃晃荡荡在胸前，深红色的乳晕范围很大，红润粉嫩，显得淫靡无比，娇嫩的乳头红艳诱人，像是个小红豆一般。这硕大的豪乳一只手绝对抓不过来，。
　　秦天一边欣赏着，一边说道：「你这大奶子，还真是漂亮啊！」李诗白「噗嗤」一声娇笑了出来，赤裸的豪乳荡出一波乳浪，柔柔地看着盯着她胸部看的秦天，作为一个几万岁的老祖，她可没小女孩那边娇羞做作，她生性洒脱，放荡不羁，对于裸露身体，在天帝大人面前，她是百分百乐意的。
　　李诗白只剩下一条细小的粉色蕾丝内裤了，隐隐约约可以看到裆部阴部的一团乌黑，她的柔丝芳草很浓密，就是这个地方，微微突起，一股淫靡的味道。
　　秦天的目光从胸部往下移，一对修长圆润的美腿紧紧的夹在一起，丰满而又坚挺的香臀，甚至还可以看见双腿中间隐约泛着一丝水光。
　　李诗白全身赤裸，甚至还在微微扭动着那性感的身体，她玉腿修长，肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，高挺的乳房、细嫩的小蛮腰、挺翘的臀部和修长的美腿，丰腴圆润更显玲珑曼妙，让我不禁激动得发抖。
　　在双腿间，隐隐约约可以看到裆部阴部的一团乌黑，她的柔丝芳草很浓密，黑黑的阴毛茂密而柔软，看起来非常的淫秽。
　　秦天欣赏完后，将李诗白按在了座椅上，让她正坐，上半身向后背弯曲，并让她加紧双腿，李诗白是那种丰腴的熟女，肉肉的大腿加紧后就和腹部连在一起，形成了一个小凹槽。
　　秦天拿起酒壶，向大腿和下腹部形成的凹处倒酒，将李诗白的身体作为酒器。
　　等酒填满了凹槽，在其中的阴毛在酒中漂浮摇曳，就像海底中的海草一样。」「我开始品尝了。」秦天坏笑着低头在那海草摇曳的酒池上喝了起来。
　　这种玩法，愣是洒脱不拘一格的李诗白都被弄得满脸赤红，娇躯颤抖着不停。
　　「现在的年轻人玩的这么花的吗？」李诗白内心娇嗔一声。
　　她万万没想到平时威严庄重，生命莫测，都猜测是某个从时间长河中苏醒的古老神只，但没想到是一个花样很多的年轻人。
　　「啊……」这冰冰凉凉的感觉，让李诗白不由的呻吟出声，其实让她忍不住的还是秦天的舌头会时不时地舔到她的大腿和腹部，随着凹槽内的酒越来越少，舌头也舔到了她的肉穴。
　　秦天喝完李诗白身上的酒后，满意的点了点头，他早就想试一试这个玩法了。
　　「你继续关注那个掏粪少年，别让他离开逍遥剑宗，等我有空了，再来解决他。」
　　「我……我知道了。」李诗白加紧了双腿，羞涩的说道。
　　秦笑了笑，一手抓住她的雪白乳房，笑道：「今天我比较忙，你的身子我下次来取。」
　　「作为大人的帝妃，这是我的荣幸。」李诗白恭敬的点头应道。
　　不管天帝大人是谁，都是那个给了她们新生，给她们修炼资源，培养她们成帝的人，所有不管天帝大人是谁，她一直都爱慕和尊敬着。
　　秦天点了点头，身影消失不见，毕竟家里还有好几位美娇娘等着。
　　女人多了也麻烦啊……
　　
　　第五十三章
　　秦天回到落痕仙朝，还没进到宫殿内，就听到有几名小宫女在讨论某些事。
　　「听说，桃花山庄十年一度的道侣大会就在今天举办了，怎么样？想不想去看看？」
　　「去干吗？你有道侣吗？」
　　「就是，又没道侣，一条单身狗，跑过去还不是被人虐狗。」「要是能够太子陛下去就好了。」
　　「我也想，呜呜呜。」
　　「别做白日梦了，你没看那几位太子妃，她们哪一个不甩你们几百条街？」几个小宫女一边走着，一边叽叽喳喳的在说笑打闹着。
　　秦天听着也来了些兴趣，他因为不经常待在落痕仙朝，对这个桃花山庄举办的道侣大会并没有什么印象。
　　秦天身影一闪，直接来到了那几名小宫女面前。
　　「啊！是太子殿下……」
　　看到秦天突然出现，这些刚入宫不久的小宫女惊讶的都忘记行礼了。
　　「拜见太子殿下。」
　　还是一名年纪较大一些的宫女率先反应过来，屈膝跪地，左手按右手，支撑在地上，然后，缓缓叩首到地。
　　其余小宫女也反应过来，跪拜在秦天面前。
　　「没事，你们起来吧。」秦天温和开口。
　　然后询问道：「你们说的桃花山庄道侣大会是怎么回事？」在小宫女一翻介绍后秦天才知道，这个所谓的道侣大会，就是一个撒狗粮大会，桃花山庄是落痕仙朝境内非常小的一个修真势力。
　　最强的庄主修为也不过踏天三步，但却非常有名，因为他们非常擅长制作各种首饰，除了每年上供给落痕仙朝的，其余卖的也不错，在宫宵月、狐九狸、杨朵儿身上都有带着桃花山庄制作的首饰。
　　而每十年，桃花山庄就会举办一个道侣大会，奖品就是一件桃花山庄最高水平制作的首饰。
　　这一次的是一支发簪，【碧玉瓒凤簪】。
　　这倒是一个可以跟母亲约会很好的机会啊，他可不想放过。
　　秦天立即就来到了宫宵月寝宫。
　　偌大的寝宫之中，云雾缥缈，灵气氤氲，唯有宫宵月一人坐在躺椅之上，淡粉色宫装，裙角绣着展翅欲飞的淡蓝色蝴蝶，外披一层白色轻纱，微风轻拂，竟有一种随风而去的感觉，丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，身材纤细，蛮腰赢弱，更显得楚楚动人。
　　看着一头散发披落的母亲，确实是差一支好看的发簪。
　　随着秦天的走入，宫宵月那原本清冷的神情也发生了变化，露出了一抹淡淡好看的微笑。
　　「母亲。」
　　秦天笑着上去就把母亲高挑修长的完美身躯抱起，转了一圈后将她抱在怀中，自己坐在了躺椅上。
　　「母亲，有没有想我。」
　　瞬间，宫宵月就被秦天弄得败下阵来，原本还想维持高冷模样的她，被儿子一抱那凝脂般的雪肤之下，就隐隐透出一层胭脂之色，双睫微垂，一股女儿羞态，娇艳无伦。
　　「嘿嘿，母亲你看来很想我啊。」
　　注意到宫宵月娇艳的羞态，秦天顿时就笑着凑了上去。
　　「我才不想你这个坏孩子呢。」
　　宫宵月双手搂着儿子的脖子，嘴角带着一丝高兴的笑意。
　　「我可是天天都在想着母亲，没想到我离开这么久，母亲居然完全没有想我，实在是太让人伤心了。」
　　秦天顿时露出了一抹委屈的神情，他也只有在宫宵月这里才会表现的像一个孩子，在母亲的怀里尽情的撒娇。
　　深知自己儿子德性的宫宵月，并没有被秦天委屈的样子骗到，她掩嘴轻笑道：
　　「你出去一趟就多好几个女人，天天当新郎，居然还有空想娘啊。」秦天挠了挠头，有点不好意思起来了。
　　抓起宫宵月的小手，秦天道：「母亲你能不能答应我一件事？」「小坏蛋，你要在这里做吗？」
　　看着儿子越来越靠近的俊俏脸庞，她自然而然的想到，儿子是想要在这里跟她做爱。
　　宫宵月俏脸一红，眼中不留痕迹的闪过一抹期待，她朱唇轻吐，娇媚诱人。
　　「不要在这里，我们回房吧。」
　　「咳咳，我的意思是，母亲能不能跟我一起去桃花山庄去参加道侣大会。」秦天轻咳两声，说道。
　　他好笑的看着准备承欢的母亲，自己这位女帝母亲，虽然看起来高贵庄严，美丽胜仙，但却是一个欲女，思想还很污。
　　「嗯？原来你想说的是这个啊。」宫宵月一愣。
　　「不然呢？莫非母亲你是觉得，我特意来找你，是要跟你做爱吗？」「怎么会，我才没这么想！」宫宵月虽然在极力掩饰，但脸颊上的一抹红霞却出卖了她。
　　秦天笑而不语，就这样看着她。
　　瞧着宫宵月两只通红的耳朵，心里一颤，手指轻佻的勾起母亲的下巴，看着母亲娇美容貌，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇
　　艳诱人的红唇，雪白的脖子下漂亮的仙裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的香味。
　　宫宵月被儿子身上浓烈的男阳刚气息熏得芳心迷醉，更被他的大手摸得玉体酥软娇躯轻颤，心头悸动不已。
　　秦天低下头，双手搂抱住宫宵月的柳腰，咬着她的樱桃小口狂野地亲吻起来。
　　宫宵月微微一愣神，随后就迅速迷失在儿子越来越娴熟的湿吻技巧中，主动吐出柔软滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，芊芊玉手也不由自主地搂抱住他的壮硕身体。
　　许久，两人才慢慢的分开唇瓣。
　　「坏孩子，就知道欺负娘亲。」宫宵月娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　宫宵月平复了一下躁动的芳心，看着儿子疑惑的问道：「你为什么突然先去参加那个什么道侣大会了？」
　　桃花山庄宫宵月是知道的，虽然实力很弱小，但从桃花山庄出品的首饰确实是非常的漂亮精致，她自己也有好几件桃花山庄的镇庄之宝，当然是桃花山庄自愿上供的。
　　秦天：「反正现在难得有空闲，我当然想带着我的道侣去参加一下啦。」「臭小子，我是你亲娘，你要参加去找九狸吧，朵儿怀孕就不要带她出去乱走了。」
　　宫宵月很高兴儿子来找她参加道侣大会，但她还是有所顾忌，她和儿子的关系是有伦天理的，是见不得人的乱伦关系。
　　道侣大会肯定会有很多人，她和儿子出现在哪里不合适。
　　「我说过，我的正妻，只能是母亲！」秦天坚定看着宫宵月。
　　他双手搂着母亲的纤腰，道：「我对其她女人性欲大过爱意，哪怕是朵儿和九狸也是如此，我喜欢她们的人，但我更加喜欢她们的身体，但我爱的人只有母亲你一人，我爱你大过一切。」
　　「你这孩子……」宫宵月伸手将秦天头抱在怀里，感动的眼中涌起了泪花。
　　秦天也知道母亲的顾虑，他将头埋在母亲丰满柔软的胸口，轻声说道：「我们不一定要用真实面目前去，好久没跟母亲去约会了。」「嗯，你想去，娘就跟你一同前去吧。」宫宵月淡笑点头道。
　　「那就这么定了，夫人放心，我们一出场绝对是神仙眷侣，羡慕死其他情侣。」秦天立即笑道。
　　「好了，你还是多去陪陪你的女人吧，别冷落她们了。」宫宵月温柔的说道。
　　「母亲。」秦天神色突然正色起来。
　　宫宵月看着儿子突变的神色，好奇的问道：「怎么了？」「你每次都让我不要冷落我的女人了，但你也是我的女人，我总是冷落你，我这个丈夫也太不负责了。」
　　秦天用手指抵住宫宵月的嘴唇，让她到喉咙的话咽了下去。
　　「这一次，就我们两人。」
　　起身拉起母亲的手，两人就消失在了原地。
　　桃花山庄。
　　顾名思义，是一处种满了桃花的山庄。
　　但这里的桃花与寻常的桃花并不相同，这里的桃花四季敞开。
　　漫天桃花随风飘舞，将这片世界印成了粉色，飘落花瓣化作灵气融入土壤，再次在桃树上生长出全新的桃花。
　　桃花山庄这一美景，享誉天下，外人是极难进入，更别说观赏了。
　　也只有十年一次的道侣大会才会对外开放，这一直都是周围各大知名道侣的盛会，这种炫耀自己道侣，撒狗粮，往往都是那些吃饱了没事干的情侣喜欢干的是。
　　所有不少人不远万里，就为来此秀恩爱，虐狗。
　　毕竟在平时秀恩爱太嚣张的话容易被打。
　　而且也是能见证各宗门势力甜蜜道侣的机会，哪怕没有道侣的人也会过来凑个热闹。
　　「那是血刀门的少门主和他的道侣雪剑仙子来了！」有人惊呼出声，指向了一个方向。
　　只见一名身穿黑衣的高大男子，身姿挺拔，充满了阳刚之气，而在他身边是一位白衣女子，她挽着男子的手臂，美丽大方。
　　但还没等着两人得意，只听又一阵惊呼。
　　「那是落痕仙朝镇武王家的世子宫天成还有世子妃！」这次来的是落痕仙朝的人，按理来说也算得上是秦天的表哥，宫家的血脉不是开玩笑的，毕竟有宫宵月这个第一美人在，基因不会太差。
　　这宫天成虽然比秦天差了那么一点，但也是十里八乡有名的俊后生，难得的是还一点也不纨绔，勤苦好学，天赋也绝佳。
　　其实是小时候被秦天揍的太惨了，秦天以前可是当着他爹他娘的面，骑在他身上揍的，他爹娘还得关心秦天手痛不痛。
　　现在长大后，秦天经常不在落痕仙朝，这偌大仙朝就属他是最亮的仔，这不，新交了一个道侣，就迫不及待过来炫耀了。
　　在一颗颗绚丽好看的桃花树下，一堆堆情侣不由得面露惊愕之色。
　　落痕仙朝世子，这可是仅次于太子的大人物了，而且镇武王在落痕仙朝战功赫赫，权利极大，没想到桃花山庄牌面居然如此之大，连世子都来了。
　　除了宫天成，还有好几对来历不凡，平日里难得一见的神仙道侣。
　　桃花山庄。
　　漫天桃花飘洒而下，一阵微风吹过，便有花瓣随风而起，芳香气息沁鼻清香。
　　耀眼的阳光照耀而下，却被桃花树阻隔住，只透下丝丝缕缕的光斑。
　　淡粉色的花瓣仿佛笼罩了天空，令人不由地沉醉于其中。
　　每隔一段距离，便有一对道侣坐在地上。
　　在周围环境的保护之中，毫不害臊的卿卿我我，毫不顾忌的做着羞人的事情。
　　简直就是大型虐狗大会，也是情侣之间的盛会！
　　秦天与宫宵月贴得极近走到此处，对于秦天和宫宵月的出现，周围人竟是没有什么反应。
　　更有人听到脚步声，仅是抬头看了一眼，便很快毫不在意的转移了目光。
　　「母亲，你这是什么隐身法术？」秦天好奇问道。
　　宫宵月摇头：「也不全是，这是一种干扰的法术，其他人还是能看到我们，只是不会将注意力集中到我的容貌和身份上，就算是看到也会受到扰乱，完全不会去在意。」
　　还有这么便利的法术？
　　秦天点点头，坏笑着看向母亲。
　　「那这样他们也看不到？」
　　说着他就伸手抓住了母亲的挺拔雪白美乳，像揉面团一样，画着圈揉捏起来。
　　此时的桃花山庄可谓是人流涌动，非常的热闹，但却没有一人将目光投向秦天母子两人。
　　酥胸被袭，宫宵月呼吸还是不由的有丝慌乱，毕竟这里人还挺多的，虽然他们不会将目光注意到他们，但被自己亲生儿子在大庭广下揉胸，还有些不适。
　　把胸前作怪的大手拍掉，宫宵月有些不悦的道：「你就那么喜欢在别人面前作践我吗？」
　　「嘿嘿。」秦天笑了笑，就牵起母亲的小手，说道：「当然是我的宝贝月儿太漂亮了，忍不住想要向别炫耀，月儿不喜欢，那以后就不做了。」「哼，没大没小，我是你娘。」
　　虽然口上不满月儿这个亲昵的称呼，但宫宵月那欢喜的目光却完全掩饰不住。
　　「月儿，你确定不喜欢吗？」
　　「你……你要叫也……可以，但就限这一天。」宫宵月说话的时候，脸就像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾。
　　秦天轻笑，牵起母亲的小手，道：「月儿，我们就坐这吧。」在他们面前正好有一棵很是笔直的桃花树旁恰好有一片较大的空地，秦天牵着母亲就坐在了柔软的草地上。
　　「嗯，就这里吧。」
　　这里的风景和视野都还算不错，宫宵月点了点头。
　　但不经意间看到周围的景象，她却不由地感觉有一丝尴尬和羞涩。
　　一对对情侣毫不在意地在这里秀恩爱，不但无视他人的目光，更有甚者，甚至直接接吻。
　　这也多亏是正规的道侣秀恩爱大会，倒也没有做出什么太过露骨的事。
　　看着周围恩爱的小情侣，宫宵月怎么也没有想过，自己有一天会和儿子像一对正常情侣一般出现在这种场合。
　　他们母子轮乱的关系，是永远也上不了台面，见不得光的，哪怕修士不被凡俗伦理束缚，但对秦天的名声影响很大，所有宫宵月处于保护孩子的本能，还是很怕她和儿子的轮乱被传出去的。
　　能像这样以道侣的身份出现在他人面前，这对她来说非常的满足。
　　两人坐在桃花树下。
　　宫宵月曼妙的身影瞬间便吸引了无数人的注意力。
　　虽然此处也有相当多容貌极佳的女子，但那清冷高傲的美感却与之截然不同。
　　然而，仅是注视了片刻之后。
　　在那法术干扰之下，众人便迷茫的偏转目光，忽略了那一刻所感受到的甚至有些被惊艳到的绝美。
　　见人来的差不多了，有不少情侣却已经按捺不住。
　　尤其是在秦天身旁不远处的血刀门的少门主张杨伟。
　　此人本就身高八尺，阳刚帅气。
　　此时他正一脸情深的看着身边的道侣，温柔的说道：「宝宝，我给你削个梨。」虽然他话语温柔，但声音却传遍了整个桃花山庄，见所有人将目光投向他，他得意一笑，然后抽出后背的四十米大砍刀。
　　然后娴熟的削起果皮来，粗矿中带着细腻，好一个铁汉柔情。
　　「张郎，你居然用神器「霸天血刀」来给我削梨，我好感动。」张杨伟的道侣望着手中精致的无皮梨子，低垂下头，显得羞涩无比，只是神器「霸天血刀」这几个字格外的大声。
　　铁血柔情，亲手为道侣削果皮，还用的是神器，可见张杨伟是有多么爱他的道侣。
　　「操！」
　　这一幕，就连周围的数对道侣都感到仿佛酸掉了牙，其中一个一身锦衣华服，气质威严的男子看不过去了，他大手一拍桌面。
　　「来人，把朕的传国玉玺拿来，朕要给爱妃砸个核桃。」只见他拿过一个巴掌大金光闪闪的玉玺「啪啪啪」连续砸了三个核桃，拿起一块果肉，伸到他身旁女子的面前。
　　「爱妃，朕喂你。」
　　「谢谢陛下。」女子含羞的张开小嘴，将男子手上的果肉吃惊嘴里。
　　「咳咳。」男子看向自己的爱妃，眼神撇了撇，故意咳嗽几声。
　　「啊……陛下贵为「赤星国」国主，乃是一国之主，居然用气运神器，给奴家砸核桃，奴家真的是哭死……」
　　这女人也非常懂事，搂着男子的手臂，就差喊出来了。
　　一国之主，屈尊给人砸核桃，还用的是镇国气运神器，这真的是让人羡慕不已，成就一段佳话啊。
　　这一下其他人也憋不住了。
　　「哎呀，宝贝，你怎么这么不小心吃东西塞牙了，让我来用先天神器「霸王破军戟」来给你剔牙。」
　　然后就看到一幕非常怪异的画面，一个铁塔般的汉子，拿着把比女人头都要大的战戟，一手抬起她的下巴，一手拿着战戟深情的给女人剔牙。
　　「宝贝，感动不？」
　　「不……不敢动……不是，感动，我非常的感动，谢谢爱郎。」就在众人沉迷在他们亲昵甜蜜之举的时候，突然传出来了一声冷哼。
　　众人立马就被吸引了视线，朝声音的方向看去。
　　宫天成不知什么时候居然在桃花山庄搭起了一个灶台，他一手持勺，一手拿锅，嘴角一弯。
　　「夫人，都说会做饭的男人最有魅力，为了你，我决定要做一个有魅力的男人，这是我专门为你做的爱心面条。」
　　「哇，好浪漫，世子大人居然亲自为道侣下厨！」众多女子忍不住尖叫起来，宫天成本来就长得人模狗样，在来这一套，妥妥的女性杀手。
　　「首先用一对恋爱了七七四十九天的灵猪，抽它们的血凝练成块，在用它们的皮入油炸制。」
　　「在拿一生只会恋爱一次的真爱鱼的鱼肉打成鱼丸。」「还有代表了的天长地久，永远在一起的同心萝卜，在加一条九转肥肠！」宫天成一顿花里胡哨的操作后，结果就做出来了一碗杂碎面……「夫人，这碗爱心面条我为你做好了，趁热吃吧。」宫天成将手中的面条递到了道侣面前。
　　看着眼前的杂碎面，她咽了咽口水，小心翼翼的看着宫天成，小声道：「我能不能不吃啊，你这大肠上……」
　　「嗯！？」宫天成瞪了她一眼。
　　女子苦着脸，拿起筷子颤颤巍巍的唆了一口面条，然后一脸铁青，但还是非常给面的举起大拇指，眼中涌出泪水。
　　「夫君，这面太吃了，我好爱你。」
　　她哭的很动人，那眼泪感染了周围所有的人，看着流出「幸福」泪水的她，都羡慕不已。
　　宫天成嘴角露出一丝霸道总裁式的微笑，他凝视着女子的目光，猛地搂住她的腰肢。
　　一瞬间，全场一片哗然。
　　「这就是神仙眷侣吗？」
　　「呜呜呜，这也太宠了吧，世子大人太暖了！人帅多金，有权有势，还会下厨，这种男人真的存在吗？」
　　「你看看人家，你就不会向世子学习一下吗？」一时间，有惊叹，有羡慕，也有责备自己道侣的。
　　宫天成此时别提有多得意了，只是被他搂着的道侣一脸青绿色，在偷偷吃了一颗解毒丹后，脸色才恢复了些血色。
　　秦天和宫宵月看傻了。
　　现在的情侣都是这样玩的嘛？看得他浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　还有宫天成那小子，怎么变成这么骚气了？
　　宫宵月也一时也有点蒙，大刀削梨，玉玺砸核桃、巨戟剔牙，现在还来个世子下厨，而且那个女子的面色，怎么看都像是中毒了吧？
　　「天儿，他们这是在干嘛？」
　　「秀恩爱呗。」
　　「现在年轻人秀恩爱都是这样的嘛？」宫宵月都有点怀疑人生了。
　　「嘿嘿，他们居然玩的这么花，那我也不客气了。」秦天站起身，斗志昂扬。
　　秦天走到宫天成和他道侣面前，直接一脚踹在他屁股上，将他整个人都踹飞了好几米。
　　「我操，这人什么来头居然敢在落痕仙朝踹世子的屁股！」所有人都惊呆了，要知道这可是在落痕仙朝，太子不在就论这世子最不能惹，平时见到都要礼让三分的人，你踢他屁股这不是就是找死嘛。
　　就在众人以为宫天成要暴怒杀了这个胆大包天的家伙的时候，却发现宫天成并没有生气，反而一手捂着屁股，呆呆的看着眼前踢他屁股看不起面容的少年。
　　「好熟悉的感觉，这力道，这鞋码，莫非……」宫天成看着眼前不管怎么看都记不住容貌的家伙，内心有点小慌，从小到大，除了他爹，也就他那个太子表弟敢这么揍他。
　　秦天鄙夷的说道：「你这也叫美食？」
　　「鱼丸没有鱼味，失败！萝卜没挑过，筋太多，失败！猪皮煮得太烂，失败！
　　猪血又烂稀稀的，一夹就散，失败中的失败！最惨的就是大肠了，里面根本没洗干净，还有一坨屎，你有没有搞错？」
　　宫天成的道侣看着九转大肠上的屎，差点就呕出来了，她刚刚吃了一口，岂不是她相当于吃了屎？
　　「我来教你什么叫美食！」
　　随着他伸手朝空中一握，空间戒当中的奇珍异果、仙材地宝、灵兽肉食忽然飞出。
　　「刀来！」
　　秦天一招手，血刀门少门主的霸天血刀就飞到他的手中。
　　一拍菜板，众多食材震飞到本空，然后咔，咔，咔，几刀斩下，食材落入锅中。
　　然后他再次招手，把赤星国国主的传国玉玺摄到手中，然后砰，砰，砰，拍起了黄瓜。
　　「在拿你霸王破军戟一用。」
　　不等他回应，秦天五指成爪一吸，就将他手中的巨戟吸入手中，然后插上几块兽肉，开始烧烤起来。
　　「啊，拿我的霸王破军戟烤肉？」
　　「哦，多谢提醒，还差了一个东西。」秦天笑着，拿出一个灵果插了上去。
　　「还给我！」
　　他作势就要上前争夺，这可是他的宝贝疙瘩，平日里都是抱着睡觉的，今天要不是为了秀恩爱装逼，他才舍不得拿来给道侣剔牙，现在被人拿来当烧烤串，这能忍？
　　可还没等他靠近，一股强大的威压，直接把他定在了原地，这股威压强大无比，让他生不出半点反抗的念头。
　　不一会，秦天将锅盖掀开，将戟上的烤肉取下，把被烤的乌漆嘛黑的霸王破军戟还了回去。
　　瞬间便香气四溢，扑鼻的香味吸引了周围的所有人。
　　清香伴着美食的诱人香气，即便是道心坚定的修士也禁不住全都被吸引的目光。
　　没多一会儿功夫，一碗叉烧饭就做好了。
　　众人看着灶台上的叉烧饭，只见一团七彩神光，从碗中冲天而起，穿透天际。
　　紧接着，天生异象！
　　龙吟磅礴，有金莲盛开，道道流光。
　　天降祥瑞，无数流光如彩带一般从半空中垂落而下，落于山庄之内。
　　接连异象之后，又出现数位圣人虚影跪拜。
　　不过荒唐的是，他们跪拜是一碗叉烧饭！
　　整个桃花山庄上空，灵元沸腾，齐齐汇聚。无数异象交织在一起，构成了一副玄之又玄的奇特画面。
　　「这也太夸张了吧！」
　　「做个叉烧饭有必要吗？」
　　所有人的目光全都汇聚在了秦天手中的叉烧饭上，面露惊惧，然后全场的人都被那飘散而开的香味给吸引。
　　「嘶，好香，这也太好香了吧。」
　　「这人是谁？莫非是食神！」
　　目睹到这一幕的修士无不被秦天的厨艺所震惊到，他们都品尝过仙家珍肴，更是没少尝过人间美味。
　　但这样的美食却完全超乎了他们的想象。
　　一碗叉烧饭引来天地异象，圣人叩拜，这要吃下会不会白日飞升？
　　可就在这众人目光都被吸引的时候。
　　秦天忽然当着所有人的面，一把将一旁宫宵月的腰肢轻轻环绕住，并搂在身前。
　　「你要干什么？」
　　宫宵月微微一愣，完全没搞明白秦天的举动。
　　更重要的是由于刚才引发的轰动太过之大，现在足有数十几对情侣的目光全汇聚在自己身上。
　　大庭广众之下被儿子搂在怀中，即便是别人无法察觉到自己的身份，宫宵月却感觉面颊一阵发烫。
　　桃花漫天飘落而下，被秦天轻轻抱住的宫宵月柔顺长发随风飘摇，那洁白单薄的衣裙上更是飘落了几朵淡粉色的桃花，柔柔地勾勒出她堪称完美的曼妙弧线。
　　这一幕绝美之景，令周围的一对对道侣们目光忽然有些凝滞了。
　　虽然不知为何，他们只能感觉到郎才女貌，这一对简直般配得过分，但却完全回想不出两人的身份。
　　秦天这一顿操作直接让在场的所有情侣都变得黯然失色，好似之前的狗粮跟秦天这一顿比起来，显得是那么的微不足道。
　　「好奇怪啊，我怎么想不起这两个人的身份啊？」「我似乎有感觉，但却又想不出来。」
　　就众人的议论纷纷，猜测这对神仙眷侣到底是何人的时候，宫天成则已经肯定眼前这个装逼的人就是他的天子表弟秦天，因为下厨泡妞这一招就是秦天教他的。
　　因为在这个世界，强者为尊，当一个有实力有身份的男人肯为女人做这种事，就代表这他非常的爱对方，尤其是秦天和宫天成这种身份的人才。
　　众人以为两人的秀恩爱之举就到此为止时。
　　秦天微微一笑，竟是用筷子夹起一块叉烧递到宫宵月的嘴畔，微笑道：
　　「月儿，来尝尝，我为你做得叉烧饭。」
　　宫宵月瞬间一愣，看着近在嘴边的筷子，心头微微颤抖。
　　这可是在成百上千道侣的面前啊！
　　宫宵月脸颊都完全染上一层漂亮的淡粉霞红，如同漫天飘落而下的桃花瓣一样。
　　不过，虽然有些害羞，她还是张开红润小巧的樱唇，将儿子夹来的叉烧肉吃进嘴里。
　　「唔唔，好香。」
　　没有一丝浮夸的演技，那笑成月牙的眼眸胜过任何甜言蜜语，这是一种发至内心的幸福，并不是为了让人羡慕而装出来。
　　「来，你也来试试。」
　　宫宵月拿过筷子，也给秦天夹了一块。
　　「唔，经过月儿的手后变得更加好吃了。」
　　「讨厌……」
　　宫宵月虽然口上一直在说儿子，但却最终还是红着脸，两人来回相互喂着饭。
　　那绯红的脸颊宛若夕阳下的潺潺流水，清澈动人。
　　真诚最能打动人，不少人看到桃花树下互相喂饭的身影，被这一幕感动的流出了眼泪，这才是真爱该有的样子啊。
　　「这是怎么了？我为什么会眼泪呢？」
　　一名女子摸着自己从眼眶中流下的泪水，看着眼前互相依偎的身影，痴痴地道。
　　「一定是被这纯粹的爱给感染了，我也情不自禁的流泪了。」一名男主也是流泪满面，憧憬的看向那桃花树下。
　　秦天：「是洋葱，我加了洋葱。」
　　众人：「……→＿→」
　　宫天成在一旁暗暗竖起大拇指，论装逼还得是秦天啊。
　　不过他也好奇秦天身边的女子到底是谁，他虽然能看得到这名女子美丽倾城，绝代无双，但不论他怎么去看，都看不清她的相貌，脑海中根本没有这名女子的任何记忆，眼睛一离开她的身上，就会完全不记得她。
　　「莫非，是因为他们的身份不能公之于众，所以才选择施展某种法术隐藏了身份？」
　　「但以秦天的身份，天下女子还有谁是不能公开的？」宫天成也想不通，不过也没什么关系，他并不好奇这件事。
　　混沌体本就会散发出独特的大道气息，再与大道源流体那缥缈气质融合在一起，秦天身上的气势瞬间陡然一变。
　　神采奕奕，恍若神人。
　　「卧槽，他会发光！」
　　「好帅，好有气质！」
　　「这一年，我变成了光。」
　　一阵惊呼声中，这些原本想要带着道侣来此处炫耀的修士们却一个个心神震荡。
　　「难怪别人家道侣那么漂亮，我的道侣却这么丑，原来是我也比不过人家啊。」血刀门少门主张杨伟佩服的说道。
　　「王八蛋，你敢说我丑，你果然变心了，老娘跟你拼了！」女子利剑出鞘，就朝着张杨伟削去。
　　「喂！你别动手啊，我只是说人家道侣漂亮，没说你丑啊！」一时之间，本是为了来此秀恩爱的伴侣们竟然有不少直接内讧起来，更是完全没脸再去撒狗粮。
　　毕竟跟人家的高端撒狗粮方式比起来，自己简直就跟笑话一样。
　　【叮，成功拆散一对道侣，所谓宁拆十座庙，不拆一桩婚，宿主行为罪恶至极，奖励反派值：3000。】
　　【叮，又成功拆散一对道侣，奖励反派值：3000。】
　　【叮，成功拆散十三对情侣，奖励反派值：30000，获得「无情拆庙人」称号。】
　　【称号：无情拆庙人】被动效果：任何恩爱的情侣在你面前，感情减少30％。
　　秦天：「还能这样玩？」
　　虽然是未曾设想的道路，不过这些奖励还是挺丰厚的，就是这个无情拆庙人，多少有点冤枉，他只是跟宫宵月亲热一下而已，谁知道那些情侣的感情那么经不起考验。
　　就在这时，于桃花山庄中，忽然走来几位身姿曼妙的少女。
　　「欢迎诸位前来参加我们桃花山庄所举办的道侣大会。」「这次大会，峨眉山将会尽力为大家营造最好的环境，希望诸位能享受其中。」瞬间，众多宾客的目光皆被吸引而去。
　　而此刻的桃花山庄，漫山花瓣的山坡上，早已有所准备的女弟子穿着长裙款款而出。
　　有人抚琴而弹，有人吹箫而奏。
　　几名女弟子款款随歌而舞，衣裙随风而舞，如同鲜艳的花朵，好不妖艳夺目。
　　道侣大会也正式开始，众多情侣也开始摩拳擦掌，准备把被秦天抢走的风头给抢回来。
　　歌舞声中，一个女弟子走到众人面前，面带盈盈笑意，道：
　　「众所周知，每次道侣大会，我桃花山庄都会拿出一件精品当做奖品，而这次奖品是我桃花山庄庄主亲手打造，名曰【碧玉瓒凤簪】！」随着女弟子激动的说完，就有人双手托盘，走了出来，盘中放着一指发簪。
　　看到这支发簪，在场所有女性都眼睛一亮，脸色露出渴望的神色，就连宫宵月也看着有些入迷。
　　只见那簪子通体碧玉，簪身雕刻着栩栩如生的彩凤，簪头一朵雪莲悄然绽放，还有一个莲花子似的吊坠，几条流苏垂下，随着微风吹动，发出清脆的响声，端的是飘雅出尘，
　　做工精致，设计优美，材质绝佳，这支【碧玉瓒凤簪】绝对是出自于大师的心血之作。
　　与此同时，女弟子也缓缓开口：
　　「这次道侣大会的比试，是对自己的道侣说出最感人的情话。」听到这句话，下方修士们略有沉默。
　　毕竟大家都是修行中人，即便是道侣，那也是要面子的啊。
　　不过，很快便有人率先按捺不住自己道侣的催促，想要获得【碧玉瓒凤簪】，于是就上前，凝视自己的道侣开始说起土味情话：
　　「红豆可以做成红豆泥， 土豆可以做成土豆泥。 那你知道你可以做成什么泥吗？」
　　「什么？」
　　「我爱你。」
　　「哎呀……大郎，我也好宣你。」
　　有人率先开头，众多修士显然活跃了起来。
　　一时间，各种土味情话层出不从，听的人既是肉麻又是油腻。
　　秦天听得起了一身的鸡皮疙瘩，秦天有点听不下去了，这些人都在说什么啊！
　　什么你是我的红烧肉，肥而不腻，就像我喜欢吃红烧肉一般，永远喜欢着你。
　　他忍不住了，一步踏出，朝着天空一握，一阵无比芳香的气息弥漫向四周。
　　紧接着，竟是飘落下漫天的花瓣。
　　漫天飘落的花瓣形成旋风，将宫宵月和秦天包裹在其中，两人的身影和环境完美融合在一起，这一幕，恍若不是人间之景。
　　秦天将宫宵月揉至身前，轻搂着宫宵月柔软的腰肢，秦天嘴角带着一丝甜甜的笑意，真情的说道：
　　「喜欢一个人，希望与她相守一生。爱一个人，希望令她幸福一世。我爱你，为了你的幸福，我愿付出所有。爱你一生一世。」真诚的告白感染了许多人，在场的情侣多数都是为了面子在装模作样，没几个真心的。
　　但，秦天和宫宵月的感情是最为纯真，真正的互相喜欢，他们之间的爱，是如此的光芒万丈，耀眼夺目。
　　就算没有洋葱，都会发自内心的羡慕，流出憧憬的泪水。
　　漫天挑花的映衬中，这段真诚的告白，胜过在场的一切。
　　这一刻，全场沉寂。
　　花瓣随风飘舞，芳香沁人心脾。
　　可整个桃花山庄，竟无一人说话。
　　不知过了多久，山坡之上的女弟子仿佛才从震惊中缓过来。
　　她愣愣的指向秦天的方向：
　　「这一对情侣，胜！」
　　甜言蜜语不在乎你说的话又多甜，也不在意是何种华丽的语言，真诚的心就能发挥出了最大的魅力。
　　这么真挚淳朴的爱情，是多少女子想要得到的最朴素，最无华的爱。
　　这一幕，竟是让所有人都看愣了。
　　没有人反对，也没有人说出半句话。
　　秦天的获胜完全名副其实。
　　秦天拿起那支碧玉瓒凤簪，走到宫宵月身前，亲手为她带上。
　　「月儿，你真美。」
　　宫宵月带上发簪后，秦天看呆了，周围所有人虽然记不住宫宵月的容貌，但那还是被其美貌深深的吸引，在这张脸下，天地仿佛都失去了色彩。
　　唇不点而红，眉不画而翠，脸若银盆，眼如水杏。
　　碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，皓腕于轻纱，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤簪。
　　宫宵月的目光有些发直，停留在原地，愣愣地望着秦天。
　　那秋水双眸如潺潺流水般涌动，夹杂着一丝令人沉醉的情愫。
　　她明显感觉到自己心脏跳动的速度极快，就连呼吸都带着些许迷离的炽热。
　　儿子所说的每一句话，每一个字都仿佛扣住了宫宵月的心弦当中。
　　宫宵月目光流转，几瓣桃花飘落在她漆黑如墨的柔顺秀发上，更衬那俏美容颜倾城如花。
　　她再也压抑不住心中的爱意，扶着儿子的脸颊，那双似乎会说话的水汪汪的媚眼，饱含深情的凝视着秦天。
　　秦天见母亲如此深情，再也忍不住，紧紧把她搂在怀中，把嘴压了上去，重重的结结实实地吻在了她丰满性感的红唇上。
　　「唔……！」宫宵月嘤咛一声，猝不及防没想到秦天居然会在这里直接就拥吻她，本想紧
　　咬的红唇瞬间失去防线。
　　秦天粗大的舌头马上探入她的小嘴中搅动，唇瓣仔细吮吸着她柔软丰满的红唇。
　　宫宵月胸前的粉白玉手做了几下推开儿子的假动作，但根本就仿佛是做做样子，完全没起到任何作用，开起来倒像是欲拒还迎，半推半就。她香艳的红唇已经被儿子的大嘴完全撬开，迎唇相就，两人嘴唇紧紧地贴着，舌头激情地纠缠在了一起。
　　宫宵月这时恢复了一丝清醒，伸手将儿子推开，她面色绯红，这里的人太多了，当着这么多人的面和自己的亲生儿子亲吻，即刺激又担心。
　　周围的人都看呆了，这到底是什么神仙情侣，从头发到脚指头全身都充满了对各自的爱，就连亲吻都是那么的甜。
　　「不要在这里，我们去个没人的地方吧。」宫宵月依偎在儿子的胸膛上，低着头不敢去看周围人的目光。
　　「好。」
　　秦天弯腰将母亲抱起，化作遁光消失在了桃花山庄。
　　秦天直接把宫宵月倒带了【山河社稷图】内的山海界，在这里他就是绝对的统治者，也绝对没人会打扰。
　　此刻温香软玉满怀，怀中的母亲丰腴肉体一阵香息扑鼻，美艳红馥馥的俏脸零接触迎面
　　而来，秦天抱着母亲的身体贪婪地吮吸着她的香唇。
　　秦天吻技可以说是十分精湛，将母亲拿捏的死死的。
　　秦天把湿漉漉的舌头钻进了母亲嘴巴里肆意搅动，宫宵月也伸出香舌和儿子的舌头紧紧的缠在一起，热烈回吻起儿子来，两人甜蜜的口水搅动在一起。
　　秦天贪婪地吮吸着，把母亲的双唇紧缩成「O」形，火辣辣舌尖在她嘴内游动，激动地挑逗着她，把她的香舌尽情吮吸舔弄，宫宵月不断主动吐出粉嫩的香舌跟儿子的舌头纠缠在一起，任由自己的儿子吮吸着自己甘甜的唾沫，无比热烈地响应儿子的交缠。
　　两人不知吻了多久，母亲舌头和儿子无比激情的缠绕在一起，一丝丝晶亮的唾液不断落下来，流淌到两人的下巴上。
　　秦天的大手当然也不会闲着，秦天右手抚摸上母亲穿着贴身长裙的光滑娇嫩的玉背。温热的大手顺着她凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的光滑肥臀。
　　不断用力揉捏抚摸她的肥美翘臀，隔着薄薄的纱裙在她的鲜嫩滚圆的肥臀上恣意抓揉娇嫩的臀肉。
　　秦天的左手温柔地抚摸着母亲那丰腴紧致的丰满大腿，感受滑腻与丰满的大腿粉嫩触感之后，伸到上方攀上了她丰满高耸的乳峰。
　　直接从领口中伸了进去，揉捏起弹性十足的光滑丰满的豪乳乳肉，像揉面团一样不断地紧捏搓弄，还时不时揉搓起粉嫩的乳头来，鼻中闻到母亲身上阵阵体香，色欲更是难以抑制。
　　宫宵月此时被儿子的大手摸的娇躯轻颤，敏感的乳头被儿子的大手揉捏的变硬起来，与儿子舌吻的娇唇中发出「唔唔」的声音。
　　两人已经热吻了好一会儿，母亲的香舌卷住秦天的粗舌，吸吮着秦天的唾液，尽情地体会着母子俩人双舌缠绕的美好触感，她全身一阵阵酸麻酥痒，熟女娇躯被秦天撩拨的逐渐升温。
　　良久，秦天终于放开了母亲口水满溢的红唇，他们两人分别的双唇中还连接着一丝淫靡粘稠的透明口水丝线，分开很远才断开。
　　宫宵月艳唇获得自由，忍不住娇喘吁吁，娇躯随着儿子对她丰满乳房的恣意揉捏，胴体渐渐发热，俏面也越来越红，不由娇喘道：「怀孩子，你居然在那么多人面前亲你娘，你胆子也太大了。」
　　母亲俏脸姿态却十分浪荡，妩媚的大眼紧紧盯着秦天。
　　此刻秦天一直笼罩着母亲身上传来的阵阵幽香，让秦天情欲旺盛，母亲的身体他已经期待许久了。
　　秦天的右手仍在母亲身后轻揉慢捏肉感十足的肥臀，在母亲胸前的左手揉捏着丰满而极富弹性的巨乳，看着母亲全身不自禁地颤抖着，秦天笑着对母亲说：
　　「这样，你就是我的道侣了，我的月儿。」
　　母亲被秦天抚摸的娇喘吁吁的说道：「想要自己亲娘当道侣的坏孩子……」母亲说完扭动腰肢，似乎要从儿子的魔掌中逃脱，但秦天怎会让这道嘴的没肉逃走？赶忙紧搂住母亲不让她动弹，抚摸她豪乳的大手往下伸进了诱惑至极的裙底，大胆用力地微微分开交叠坐着而夹紧的丰满大腿，直接伸到了大腿根部，摩挚着母亲温热的大腿内侧。
　　「啊……！宝贝，你坏……——」宫宵月感受到儿子紧搂自己的腰肢，左手侵略性地伸进裙内，在自己紧窄的裙内不停爱抚摩擦丰满粉嫩的大腿嫩肉，她被秦天的色手摸的情欲勃发，就连雪白柔润的酥胸也泛起了出红晕。
　　「月儿，你今天好美，真的好美，我爱你！」秦天一边深情地说道，一边用那灵活的手指头，不停在母亲的裙内大腿根部摩擦，母亲那饱满温热被丝薄内裤包的蜜穴就在手边。
　　而凸起的下体结结实实地顶住她肉感十足的硕大肥臀。
　　秦天把头埋进母亲乌黑柔顺的秀发中，迷恋的嗅着秀发上散发的阵阵芳香，叫道：「母亲，我太爱你了！我要你！我现在就要你！」「好孩子，娘亲也爱你。」宫宵月柔情的看着自己的儿子，轻轻眯着媚眼，丰满的娇躯瘫软在情郎儿子的怀中，嘴角含春，眼眸似水。
　　母子两人深情对视着，倾诉着彼此心中的爱意，秦天看着母亲的娇嫩可人的小嘴，他低下头亲了上去。
　　秦天的舌尖立即如灵蛇般钻入母亲温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌。
　　「嗯咛」一声娇吟，他们两人的舌头在母亲的红唇中开始交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了秦天的口中，香美甘甜无比。
　　秦天狂热地再次亲吻住母亲红润亮丽的樱唇，舌头轻启母亲贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　母亲「恩唔」的嘤咛着，双手伸到身后在秦天宽阔的胸膛上无力地推搡着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由秦天舔弄吮吸品尝，唇舌交织，她动情的主动吐出香甜的小舌任由儿子纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。
　　此时的宫宵月被秦天吻的春心荡漾，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。
　　秦天们两人激烈的激吻的口水流到了下巴上，一时间娇媚性感的母亲被秦天吻的春情萌发，香唇微张，微微气喘，她开始情不自禁地回吻儿子，狂热地吮吸着儿子的硕大的舌头，动情地轻轻扭动娇躯。
　　母亲急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了秦天的鼻中，怀中美人阵阵体香和香水味袭来，使秦天的脑门发胀，欲火如焚，下体更加坚硬如铁。
　　秦天的大手也没有闲着，在母亲丰腴软嫩的娇躯上肆意爱抚，从巨乳滑下滑过她平滑的柔软小腹，又揉捏那浑圆玉润、肥美高耸的滚圆粉臀，秦天无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将母亲撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　秦天们两人激吻良久终于唇分，一丝口水黏液连接在秦天们两人的嘴唇间，随着秦天们两人分开而拉断。
　　宫宵月娇笑着一把推开身前还在抚摸自己身体的儿子，迈动修长美腿，摇晃肥臀，千娇百媚地走到床上，姿态优雅地跪坐了上去，高高撅起肥美的大肉臀，直起上身回头娇媚无限地对儿子笑着道：「天儿，娘美不美？」秦天感觉秦天自己呼吸在这刹那猛然窒息。
　　只见宫宵月跪在床上，上身趴在床上，高高撅起屁股，露出整个令人垂涎三尺的完美蜜桃肥臀，丰腴滚圆的大屁股几乎完美得挑不出任何的缺点，臀瓣的形状浑圆丰腴，异常肥腻柔美，看的让人欲望腾升。
　　那对性感迷人的修长美腿，修长丰腴，纤细笔直，泛着几缕勾人心魄的润滑光泽，性感得令人窒息。
　　宫宵月粉脸通红，就这样撅着肥臀回身看着身后的情郎儿子，媚眼紧盯着秦天，轻轻摇晃了下美臀，她深知自己儿子的性癖，在这个淫荡的姿势下完美的蜜桃肥臀对秦天来说绝对是充满了绝对的诱惑。
　　「美……美……母亲你太美了！」
　　秦天被这淫靡的场景勾的性欲大盛，颤抖着说出这些话语，眼睛变得赤红，喉咙里不停吞咽口水，死死盯着母亲的屁股看。
　　「小色狼！你只要一直爱娘，娘就……就把身子永远给你玩……」「好不好？」
　　母亲娇媚淫荡地说道，美目直勾勾地看着秦天，她内心也有些患得患失，跟自己亲生儿子轮乱，她迷恋甚至痴恋这种跟儿子缠绵的爱情，但她也怕失去这一切。
　　秦天立刻扑上去抱住母亲的娇躯，说道：「我永远都爱母亲，不管是谁，不论发生什么事，我都永远爱你！」
　　宫宵月含羞点头，然后摇晃起肥臀，娇媚的说道：「天儿，帮娘把衣服脱了吧，娘想要儿子的肉棒。」
　　「母亲，你真骚。」秦天将母亲身上的仙裙脱下，一手按揉这她的惊人美臀，笑道。
　　「我的骚，只给我的宝贝儿子。」宫宵月回头看向秦天，声音又骚又荡，满脸春情荡漾。
　　「母亲！」
　　秦天分开了母亲肥嫩的臀掰，露出了母亲粉嫩娇艳至极的美艳蜜穴，只见她的蜜穴丰隆饱满，像刚蒸熟的大馒头，光滑白嫩，嫩肉粉红，两片诱人的阴唇肥厚丰满，娇嫩湿润不停的收缩着。
　　点点淫荡的蜜汁点缀其中，在光照下闪烁着耀眼而淫靡的光亮，看起来鲜嫩欲滴，颤动的肉缝美穴口已经布满了滑腻的爱液。
　　秦天也飞快地扯下了自己全身的衣服，秦天完全赤裸的下体的胯间，一根粗大狰狞的肉棒向上耸立着，硕大的龟头完整的展示在外面红里透紫，从根部到龟头后方缠绕着粗大的青筋，硕壮的龟头已经迫不及待要攻城拔寨了。
　　看到母亲这副淫荡的媚态，秦天再也忍不住了，用手引导着坚硬如铁的粗大肉棒抵在母亲湿淋淋的蜜穴阴唇上，反复地碾磨着那两片蚌肉。
　　「宝贝儿子……啊……」她跪坐着，微微直起雪白的粉背，回头娇羞妩媚地看了秦天一眼，眉稍眼角春意正浓。
　　宫宵月被秦天的大龟头厮磨着肥嫩湿滑的蜜穴口，甜美舒服的快感迅速从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。
　　随着秦天那粗大蟒头的碾磨，蜜穴甬道口处发出「咕唧……咕唧……」泥泞声。
　　「母亲，我好爱你！」
　　秦天一边温言软语的向母亲求爱，一边用硕大的龟头困难地挤入母亲紧窄无比的蜜穴中，这久违的紧胀感让母亲马上舒爽的大声浪叫起来。
　　她已经很久没有和儿子做爱了，蜜穴变得紧闭无比，感受着自己穴内的嫩肉在被肉棒一层层顶开，宫宵月仰头发出了久违的浪叫。
　　明显感觉身下儿子那硕大的龟头在拼命往自己紧密的下体里面钻，巨大的肉棒长驱直入，缓解她这段时间被压抑的高涨欲火。
　　「啊！天儿……啊……啊！娘的小穴胀，啊！」宫宵月只觉得儿子的大肉棒十分滚烫，在灼伤着她的蜜穴阴道内壁，回过头看着自己亲生儿子那硕大无比的肉棒正在缓慢插入自己的蜜穴，她潮红的俏脸微微露出舒爽，诱人的丰满红唇微张，吐出丝丝的情欲，饥渴的芳心对秦天的阳具充满期待。
　　秦天也没有迟疑，腰部一用力，紧接着屁股大力一沉，只听「啪」的一声闷响，一大半的粗大肉棒猛地就进入了母亲的体内！
　　随后把肉棒往外稍一拉，然后「噗哧」一声，阴茎顺着爱液的润滑插入到母亲的蜜穴中，一下子全根尽没地死死地插进了母亲紧窄无比的蜜穴。
　　「啊！！」宫宵月尖叫着发出了一声畅快无比的尖声娇呼，娇媚丰满的身子忽然弓起，眉头紧锁，媚眼紧闭。
　　「喔……啊……啊……坏蛋儿子……人家……啊……好深……你…………啊……啊！」
　　秦天只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在，紧窄柔软，肥美多汁，肉棒刚一进入，四周那层层叠叠的软肉便紧紧的包裹上来，一张一合的吸吮着。
　　再加上充沛滑腻的淫水润滑，秦天的肉棒刚好一插到底可以插到母亲的子宫口嫩肉，肉棒的棒身好像被八足章鱼紧裹似的，整根阴茎如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好象要把秦天的精液从肉棒中给吸出来似的。
　　秦天头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，母亲的小穴真的是太舒服了，跟他相性极佳，就好像母亲的小穴是专门为了容纳儿子肉棒才诞生的一样，严丝合缝，非常的匹配。
　　宫宵月阴道内壁上嫩肉皱褶极多，层峦叠嶂，拥有远超一般女性的紧致与刺激度。
　　并且蜜穴阴道十分深邃，只有秦天这样的大肉棒才能触碰到她敏感的花心，这种极品名器美穴一旦遇到可以全根插入顶撞到子宫口的大鸡巴，便会收缩迅速，内壁皱褶的嫩肉强烈的抽搐挤压，带给交媾的男女巨大无比的快感，简直是不可思议的名器！
　　秦天玩过的所有女人中，母亲的小穴是当之无愧第一名的，要不是条件不允许，他真的很像把母亲带在身边，天天操弄。
　　秦天感叹自己有幸可以拥有如此极品美母的美味名器，而且宫宵月还那么的爱他，他真是上天的宠儿。
　　对母亲蜜穴熟悉无比的秦天深呼一口气慢慢抽出肉棒，只留龟头在母亲娇润紧窄的蜜穴阴道内，然后腰部用力，又深深地压了下去，再次插入，肉棒刚刚插入，母亲她美穴甬道里火热滑软的阴肉就迫不及待的缠绕上来，把龟头紧紧包夹着蠕动，秦天忍受着巨大的快感死命插至最深处，然后一下一下地挺动了起来，顿时这名器美穴被插得春水潮喷，浪花飞溅。
　　「啊……嗯……啊……啊……好儿子……啊……啊……好深……啊……啊……你顶到……里面了……啊！啊！你的好大……啊……啊！」宫宵月如遭雷击，阴道最深处的子宫口嫩肉被秦天的大肉棒狠狠地顶撞起来，她浑身颤抖，酸麻快感布满全身。
　　宫宵月被儿子粗长的肉棒蛮狠的插入，直直地顶到了子宫口，酥酥麻麻的酸软快感让她双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表。
　　撅着肥美的大屁股承受着身后儿子的撞击，秦天离开她身边的日子里来蜜穴未曾经历儿子性爱的洗礼，此时的蜜穴已经是饥渴难耐了。
　　娇嫩的蜜穴甬道壁肉被秦天粗壮肉棒激情地摩擦，宫宵月下身涨痛间伴随着酥麻畅快，嗓子发出诱人至极的娇喘呻吟声，粉脸绯红，美眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的丰满双唇不断地颤抖着，享受着下体传来的酥麻快感，肥美的肉臀荡漾起一圈圈迷人的肉浪。
　　「好……好儿子……嗯……你好……厉害……啊……不……啊……好美……好爽……」
　　母亲随着秦天的冲击娇喘呻吟，皱着长长眉毛，微张樱唇露出雪白的牙齿，杏眼羞闭，胸口雪白的乳峰随着秦天的抽插晃荡着一阵阵淫靡的乳浪，性交快感让她快乐的如痴如醉，诱惑的声音在房间里回荡着，甜美的声线又浪又荡。
　　秦天见母亲如此淫荡娇媚的模样，淫声浪语开始不断从她高贵的红唇中吐出，秦天看得眼睛都不愿意眨一下，下身更是用力抽插着母亲的嫩穴。
　　秦天享受着母亲充满弹性的娇躯销魂的抖颤，用力去插她火热的名器美穴阴道，秦天心中无比畅快。
　　秦天低头看着母亲高高的撅起了滚圆肥美的肉臀，两瓣丰腴的臀肉如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的肥臀在这个姿势下更显硕大。
　　在两瓣臀肉中间露出秦天那死死插入着的硕大肉棒而一塌糊涂的蜜穴，淫糜无比。
　　秦天双手死死的抓着母亲肥美的臀肉，腰肢猛烈挺动，大肉棒在她诱人的湿滑肉缝中疯狂进出，疯了似的一个劲的猛力爆插，爱液淫汁被秦天操的四处飞溅，流到床上一大滩水渍。
　　宫宵月肉感十足的大长腿被秦天强硬地分开跪在两边，高高撅起的大屁股被撞的连连抖动，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一道道淫荡的臀浪。
　　「啪啪！啪啪啪！」交合的声音不绝于耳，母亲雪白的肉体前后动荡，胸前丰满的巨乳随着撞击上下摆动着，配上香汗淋漓的肉体显得格外淫靡。
　　「母亲……真爽……啊……我爱你……爱你……我爱死你的小穴了！」「啊……啊……好儿子……你……啊……太厉害了……美死了……儿子的大肉棒好美……啊……好儿子……嗯啊……」身体碰撞的肉搏声音与秦天沉重的呼吸和母亲在抗拒之中又带着娇喘的声音交织着一起谱写了一曲母子之歌。
　　宫宵月在儿子粗犷的动作中，如狼似虎的身子被儿子操弄得淫心大起，完全沉醉肉欲之中。
　　粉嫩美穴承受着儿子那大肉棒酣畅淋漓的抽插，只知道扭动细腰和圆臀，交合的快感让她肥美的屁股禁不住前后耸动，迎合着秦天的活塞。
　　淫穴内发出「啪啪啪」和「噗呲噗呲」的抽插撞击声间或发出的细细娇喘，在秦天胯下辗转哀求、欲仙欲死。
　　「母亲……爱死你的大屁股了……儿子干的你爽不爽！」秦天展开浑身解数，心中涌起强烈的征服感。
　　双手抓住母亲高高撅起的大肥屁股，大肉棒像是装了马达一般高速运转，在母亲的蜜穴中猛刺猛戮狠抽猛插。
　　鲜红的穴肉被粗大的肉棒插挤得翻进翻出，娇嫩的子宫颈更是被大龟头撞击得颤抖不停，龟头随着抽插的动作，不断在母亲柔嫩的名器阴道内壁刮弄着层层褶皱，粉嫩的阴唇里春水不停的流出，飞溅的蜜汁喷的到处都是，秦天们两人下体紧密结合处一片狼藉淫靡。
　　「哎……啊……嗯……快……爽死了……爽死了……啊……好儿子。……好深……顶死娘了……啊……啊！」
　　宫宵月拼命的摇荡着滚圆的肥臀，交合的快感让她肥美的屁股禁不住前后耸动，迎合着秦天的活动，粉嫩美穴承受着秦天那粗壮的大肉棒酣畅淋漓的抽插。
　　俏脸嘴角带春的含笑着，桃花红似粉荷，充斥着淫糜的春情欲火，淫穴已经爽到了极点，敏感的肉体此刻完全沉醉母子交欢的肉欲之中。
　　秦天看着被自己操弄到如此淫荡模样的母亲，她艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态，让秦天兴奋不已，双手抓着臀瓣，用力分开加大了抽插的力度和速度。
　　「啊……啊……啊……天儿……好儿子……人家……太美了……美得……快上天了……真的爽死了……喔……干死人家了……啊！啊！好儿子你真厉害……啊！你插死人家了……嗯……」宫宵月娇喘吁吁，不能自已，撅着硕大滚圆的肥臀像蛇一样在秦天胯下扭动纠缠，臀肉在儿子小腹撞击中晃出一阵阵臀浪，血液在体内狂奔激流，兴奋的嘘嘘娇喘，发 出撩人心弦的呻吟，娇躯抖得厉害，颤抖着浪叫：
　　「啊……娘……好舒服……啊……哦……娘要死了……要……要死了……啊……啊！啊啊！！」
　　秦天看着身下拼命的摇荡迎送着肥臀的母亲，知道母亲被自己操上高潮。
　　秦天抽插得更加卖力，这名器美穴要命的夹弄让秦天根本坚持不了多久，秦天自己也隐隐守不住精关，即将迈上快乐的顶峰。
　　「啊……母亲……我也要不行了……我要射在你的子宫里！」宫宵月美穴花心紧紧吸吮住儿子的大龟头，儿子的大肉棒已经把她服侍的舒爽到了极点，性感的红唇放声浪叫道：
　　「啊……好儿子……娘要被你操上天了……不行……啊……要死了……。啊……啊……我要丢了……高潮了！！！」
　　她美目迷离，秀发散乱，光滑莹白的丰腴娇躯一阵剧烈抽搐，禁不住性爱的悸动，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，丰满的豪乳上挺，雪白的上半身离开床面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，下体不断狂涌而出，一泄如注，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　秦天的大肉棒仍然在母亲不断喷洒爱液阴精的蜜穴中不停息地运动着。
　　秦天用自己健壮的腹部不断撞击母亲滚圆硕大富有弹性的屁股，粗大的肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，在已经泄身的母亲湿滑无比的阴道里死命操弄着，一阵阵淫靡的汁水在他们们两人紧闭结合的性器缝隙中溢出。
　　母亲的高潮媚态，让秦天产生难以形容的征服快感，腰眼一阵酸麻，肉棒顶部的龟头被母亲深邃蜜穴最深处的花心似张小嘴在咬含着吮吸着。
　　秦天终于忍不住一阵快感传遍全身，秦天用力地抽插几下，双手用力的抱紧母亲丰满浑圆柔软的美臀，两人下体严丝合缝的贴着。
　　「啊……母亲！秦天射给你了！！给我怀孕吧！」秦天一阵战栗，滚烫的精液狂喷进了母亲娇嫩的子宫内，一波一波的狂射，令母亲的娇躯猛颤，名器美穴猛烈收缩，秦天和母亲欲生欲死，同时达到了性欲的高潮颠峰。
　　秦天看着母亲艳丽的俏脸洋溢着和秦天性事后满足的潮红，雪白的肌肤被秦天滋润的似乎更加美艳粉嫩，鼓胀粉白的豪乳随着呼吸上下起伏着，上面隐隐透出缕缕香汗，衬得这豪乳晶莹剔透；
　　秦天看着床上那露出满足的淫媚笑容，雪白丰满微微轻颤的熟媚母亲，心中自豪无比。
　　秦天趴在母亲丰满细嫩的美背上，他和母亲两个人都大汗淋漓，但下体仍紧紧结合在一起，秦天从后面探过去亲吻着母亲娇嫩洁白的脸颊和耳根，喘着气说：
　　「骚母亲……怎么样……舒不舒服？」
　　母亲「咯咯咯」地笑了起来，玉白的双手支撑在床上，直起丰美的上半身，那对丰满硕大的雪白豪乳就这样晃荡在胸前，娇艳的乳头完全勃起地颤动着。
　　她浑身香汗淋漓，风情万种地甩了一下秀发，露出粉白的玉颈，淫无比的摇动自己的美肥臀厮磨着身后儿子软趴趴的下体，转身对身后的秦天娇嗲地说：
　　「坏儿子……娘当然舒服了，可娘还想要嘛……再来给人家一次。」母亲这淫荡至极的骚浪模样让秦天激动万分，秦天看着这美艳绝伦的尤物风骚的媚态，眉目之间满是勾人的春色。
　　秦天激动地深深地亲吻了一下母亲雪白的美背，直起了身子，把肉棒从母亲的蜜穴中抽了出来，母亲「嗯……」的娇吟一声，一股混杂着精液和淫水的浓汁从母亲的蜜穴中潺潺流出，顺着母亲的丰满大腿流了下来，把床单打湿了一片。
　　秦天将母亲丰满滑腻的美艳娇躯压在身下，得意地笑道：「母亲，儿子又要来了哦。」
　　虽然秦天刚和母亲做完一次，但秦天的肉棒在母亲性感完美的身体上很快又坚挺了起来。
　　宫宵月脸上微微露出媚笑，浪荡地笑了小，摇晃着肥美的香臀娇滴滴的道：
　　「坏儿子……快来……人家等不及了……」
　　秦天下体的肉棒再次坚硬如铁，抱住母亲圆润的大腿，露出中间美丽花瓣般湿腻粉嫩的娇艳肉缝，双腿分开母亲跪着的大长腿，腰间用力一挺，喘着气低沉地说道：「我的宝贝美人儿母亲，儿子来了！」「噗嗤！」一声，随着母亲的丰满巨乳抖出一阵乳浪，秦天粗大的肉棒又操进了她湿润淫荡的名器骚穴中。
　　「啊！啊……儿子……啊！娘又被你的肉棒填满了……嗯……好舒服…………啊！」
　　母亲潮红的脸上立刻又露出快乐欢愉的神情，一时间媚眼紧闭、嘴角含春、细腰轻扭、肥臀摇摆。
　　秦天们两人性器结合处再次蜜汁飞溅，淫水四溢，秦天抱紧母亲性感的娇躯，大手爱抚着那对硕大丰满的豪乳，秦天粗大的肉棒在母亲肥厚娇艳的阴唇中快速的插进插出，母亲滚圆的大肉臀被秦天撞击出一阵阵淫靡的肉浪，放浪销魂的喜悦呻吟和秦天的低喘在房间内不断的响彻……
　　这一操，就是整整一天，母子两人疯狂的在彼此身上索取着，发泄这段时间的相思。
　　第二天早上。
　　「宝贝，你醒了——」宫宵月依偎在儿子的胸怀之中，看到儿子醒了，她单手撑着头，柔柔地说道。
　　秦天一睁开眼就看到母亲这副撩人的媚态，还有那挤压在自己身上柔软至极的巨乳，下体的大肉棒马上坚挺起来，这那还忍得住啊，站起了身子。
　　宫宵月还躺在秦天的身边，秦天这站一起来硬起的肉棒就顶在了母亲脸前，看着她火辣辣的美目紧紧盯着自己的下体，秦天直挺挺地把肉棒起在母亲娇艳的脸蛋前面。
　　宫宵月看到儿子的大肉棒，眼神露出羞涩和放荡的神色，随后抬起头，媚眼上挑，促狭地笑着说：「哼，坏儿子，才刚醒，你就又把这根坏东西放在娘面前了，你想干嘛？
　　秦天看着她风情万种地抬头看着自己，水汪汪的大眼睛中露出撩人心魄的挑逗媚态，秦天坏笑说：「嘿嘿，母亲，给我来个早安咬吧。」母亲听了秦天色色的要求，又是一阵娇笑，随后美目瞟了一眼秦天，微微向后欠身，玉手直接摸上了秦天的大肉棒！
　　「啊……」母亲的手摸了摸秦天的大鸡巴，秦天就一阵透体舒爽，只见她滑腻粉嫩的玉手温柔的抚摸着秦天粗大无比的棒身，顺着大肉棒摸到了前段的龟头部位。
　　宫宵月此时仍然姿态优雅地跪坐着，她一只手撑在床上，辣目盯着秦天的大肉棒，脸蛋满是笑意，轻柔地捏了捏光滑紫红色的龟头，熟练地套弄起来。
　　舔弄了一会，宫宵月坐直身体，张嘴将儿子的肉棒吞入口中，一大早给亲生儿子口交。
　　「唔……真爽！」秦天见极品尤物母亲为他口交起来，闭上眼睛兴奋的道。
　　宫宵月将儿子整个龟头含进了嘴里吸吮了一番，随后吐出了龟头，伸出她迷人的小香舌，用熟练地用舌尖轻添着龟头，她湿润的性感嘴唇给秦天带来了无比的刺激。
　　她的口交技巧早就无比熟练，秦天闭上眼睛享受着这美味绝伦的感受，随着宫宵月不断摆头吞吐肉棒，胸前一对白皙巨乳也跟着晃动了起来，而她的身体越来越前倾，丰满的翘臀也跟着翘着，形成了一副美轮美奂的绝妙风景，秦天感觉整个人都快要舒爽得飞起来了。
　　宫宵月伸出舌尖轻轻的舔着龟头，温暖的口腔和柔软的香舌不断努力的取悦着儿子，随着吞吐摩擦，口水唾液逐渐变得粘稠，在宫宵月的红唇和肉棒之间挂起一条亮晶晶的细长丝线，胸前丰满的双乳也没有歇着，充满肉感的坚挺硕大的巨乳摇晃相撞不停。
　　宫宵月乳房纤美精致得简直如同一件艺术品，散发着成熟性感的诱惑丰满细腻且充满肉感，虽然宫宵月的奶子极为巨大，已经是一手难握的承担，但是形状却非常的漂亮，一点也没有下垂或是外扩，相当的坚挺而具有弹性。
　　秦天看着晃动的巨乳，忍不住伸出大手抓住一只乳房，开始有些用力的揉捏起来。
　　宫宵月的唇舌拼命吸吮着儿子那粗大的肉棒，在儿子胯间保持着双膝着地的跪姿，俏脸埋在跨间，媚态横生的仰视着儿子，性感的红唇卖力地舔着龟头。
　　她时不时还伸出玉手拨弄着散乱的秀发，成熟的胴体有节奏地前后耸摆着、迎合着，滚圆硕大的肉感美臀随着口交的节奏左摇右摆，虽然是这种不堪的姿势，但她依然姿态优雅又性感妩媚，给秦天带来了前所未有的极品快感。
　　「啊！母亲……太爽了……啊……你的小嘴真的太爽了！」秦天舒爽的不停呻吟着，盯着胯下取悦自己的美熟母，自己专属的女帝母亲伏于自己的胯下，对着自己的肉棒视若珍宝般作那吸吮舔裹的羞淫之事，这个时候他可以高高在上的俯视着母亲，极强的增加了秦天的征服欲与虚荣心。
　　「这个坏孩子，怎么还不射，弄得我都有些想要了……」宫宵月一边用温热嫣红的香唇替儿子服务，一边不满的心想着。
　　她放荡的扭动着丰满肉体，几乎是贪婪的吸吮着儿子的龟头，一对柔嫩巨乳晃动个不停，宫宵月双丰收抱住儿子的屁股，吞吐了肉棒的速度加快了许多。
　　此时宫宵月也渐渐的进入到了状态，原本雪白晶莹丰腴圆润的肌肤上已逐渐呈现出一种成熟诱人的酡红，满脸媚态的展开精湛的口技，臻首越埋越深，在秦天的腿间摆动套弄，不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着肉棒粗壮的棒身，晶莹的口水顺着嘴角流下，粘稠的附着在胸脯上。
　　温润湿滑的舌头开始绕着龟头打转，舌尖轻轻点弄挑逗着马眼，纤细的蛮腰和浑圆的大屁股随之淫靡地扭动，湿润的舌尖舔着肉冠边缘，牙齿轻咬，温润而灵活的香舌，越来越投入的帮儿子口交之中。
　　这无比厉害的口技瞬间让秦天爽得飞起，看着这正在帮自己口交的女帝母亲，性感丰腴的娇躯扭腰摆臀，这淫荡放纵的骚浪模样让他心中极度得意和狂喜，口中也不停冒出爽快的哼声：「好厉害……啊！这女帝的口交就是舒服……你以后要你每天都给我吸……」
　　宫宵月艳丽绯红的俏脸妩媚娇嗔地看着秦天，将肉棒从嘴中吐出，嗔怪道：
　　「你到想得美，女帝的口交你也不缺娘啊，你那个娇妻清漩也是女帝，你找她去。」虽然宫宵月在让秦天去找清漩，但秦天却感觉到了一股危险，他敢保证，要是自己真的相信母亲的话，虽然不会怎么样，但估计近来都碰不到母亲了。
　　「别停啊，我正爽着呢，我快射了，母亲你在加把劲。」秦天选择不回答母亲的问题，大手按住母亲的头，往肉棒上一按，再次把肉棒侵入到母亲的小嘴中。
　　宫宵月白了儿子一眼，继续晃动起臻首吞吐起肉棒来。
　　看着胯下母亲的骚样，秦天也到了爆发的边缘，双手抱着母亲的臻首，用力挺动屁股开始使劲在猛烈冲操着母亲的红唇，似乎是想把全根肉棒都操进母亲嘴里似的。
　　感觉到儿子有些粗鲁的动作，宫宵月香舌急卷，舌头紧紧地缠住肉棒，大肉棒飞速在她性感的双唇中不断进出，带出一阵阵口水，顺着嘴角流淌到了她雪白的巨乳上。
　　「呜……呜咕……」
　　「啊……要射了！母亲，我要在你嘴里射出来！」秦天嘶吼道，肉棒一阵激烈的跳动，挺腰将肉棒狠狠的捅进母亲的喉咙深处，闭目准备体会着那欲死欲仙的快感。
　　宫宵月知道儿子已经达到了极限，她也卖力的蠕动喉咙，舌头卷动，帮儿子口射出来。
　　随着红唇和肉棒摩擦的「滋滋」水声，宫宵月性感丰厚的红唇含住粗大的龟头，柔美的双颊用力的吸着，螓首随着抽插耸动上下摆动，樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关。
　　秦天大吼一声，肉棒在母亲口中剧烈抖动，精液如火山爆发出来一般，母亲紧紧含住肉棒，一股股强劲滚烫的精液射入她口中，宫宵月紧紧地吸住龟头，将精液一口气全部吞咽喝光，连一滴都没流出口中。
　　她深知儿子喜欢女人喝他的精液，因此自觉的全部吞饮而下，感觉口中儿子的肉棒慢慢软了下来，他轻柔地吐出肉棒，还有几丝粘丝牵连在肉棒与红唇之间藕断丝连。
　　她凤眼风情万种地又微嗔地瞟了儿子一眼，仔细而用心地由龟头舔起、接着柔情似水地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的清理舔遍整根肉棒，把儿子的肉棒舔的亮晶晶、水淫淫，把口水与精液的混和物全一滴不剩地舔进了嘴里。
　　宫宵月媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳兰，一副意尤未尽的样子，轻轻用舌尖舔舐鲜艳的嘴角，妩媚地笑道：「小色狼……娘亲弄的好不好呀？」秦天早已浑身舒爽至极点，整个人无力地摊在床上，呻吟着说：「爽……太爽了……」
　　宫宵月眼角闪过一丝羞涩的神色，她站起身来，又拿出纸巾温柔地帮儿子擦了擦大肉棒，玉手就算隔着纸巾也让秦天感觉十分软滑，她仔细地帮儿子擦干净肉棒上的口水，像贤淑的妻子般把秦天的大肉棒整理的干干净净。
　　「好了，舒服这么久了，该满足了吧。」
　　宫宵月站起身，双手将凌乱的秀发顺好，淡笑道。
　　「要是母亲还想要，我可以在操你一天……」看着她满脸的笑意，刚射完的大肉棒居然又隐隐有了热度。
　　「你这孩子，我陪了你一天，该知足了，真是的。」宫宵月宠溺的轻轻的给了儿子脑袋一个爆栗。
　　秦天微微有些疼痛，但看着母亲的裸体又感觉十分刺激。
　　秦天的脑海里浮现出昨晚和母亲激情的性爱，秦天的大肉棒插入她湿腻粉嫩的蜜穴的淫靡画面，不由的笑了起来。
　　宫宵月见秦天傻笑的模样，然后也充满媚态的娇笑起来，转身摇晃着肥美香臀走向了浴室，起身的时候，高耸饱满的胸脯一阵淫糜的晃荡。
　　秦天紧紧盯着母亲优美的背影曲线，浑圆肥美的耸翘大屁股，修长笔直的美腿交错迈动着，晃晃悠悠地慵懒地迈着优雅的猫步，这副风情万种的成熟贵妇模样，看得秦天心头又一阵火热。
　　秦天看的口干舌燥，也跟着母亲进到了浴室之中。
　　「呀，你要干嘛？你还要啊……」
　　「讨厌，娘想洗个澡，你……啊……坏孩子，你又插进来了……」「啊……啊……不要啦……」
　　……
　　母子两人从山河社稷图中出来的时候已经是中午了，两人手牵着手，看着就像是一对恩爱的夫妻。
　　宫宵月脸色红润娇艳，美丽至极，水润可口，经过爱情的滋润，看起来更加诱人了。
　　「你们这是跑那去了？」
　　秦天和宫宵月一回到落痕仙朝，狐九狸就小跑了出来，看着两人牵着的小手，露出一抹意味深长的笑意。
　　宫宵月也是有所察觉，连忙将手从儿子的大手中抽了出来。
　　俏脸更加红润了。
　　秦天不在意的笑了笑，看向了狐九狸，问道：「怎么了？看你样子是有事？」「嗯。」狐九狸点了点头，再次说道：「有一个自称是谛听冬梅的女人找你。」「冬梅？」
　　秦天一愣，春夏秋冬四俾是谛听送他的，上次见冬梅已经过去许久了，那个胸部巨大乳头凹陷的盲女。
　　「她现在在哪？」
　　「她就在大殿等候，已经等了一天了。」
　　秦天点了点头，看来是有急事了。
　　跟着狐九狸来到寝宫大殿，就看到一名闭眼少女坐在那里。
　　少女穿的很保守，一声白衣包裹的严严实实，就露出个脑袋，但明明穿的这么保守，但看着却又是那么的色气，她的身材很凸出，就因为如此，就算穿的在保守，凸出的部位依旧很显眼。
　　手拿玉箫，青丝长发，长相纯而带媚。
　　似乎是听到了秦天的脚步声，冬梅站起身，对着秦天行了一礼。
　　「公子，冬梅求见。」
　　冬梅现在已经是秦天的侍女了，所有称呼也变成了公子。
　　秦天看着她那凸出的爆乳，这种大小的乳房，真的是罕见，似乎是在回忆上次揉捏的手感，秦天并没有第一件事回话。
　　感受到胸部上火热的视线，冬梅脸色有一些微红，再次开口道：「公子。」「啊？哦……你是有什么事禀告吗？」秦天不好意思笑了笑道。
　　「娘娘想邀请你去一趟谛听。」
　　「为什么突然要我去谛听？」
　　秦天有些不解的问道，看冬梅这个样子，是想让他一定要过去的意思。
　　「春兰追查韩修出事了。」
　　
　　第五十四章
　　「你们找到韩修了？」
　　秦天眉一皱，韩修的事一直都是他心中的一个疙瘩，一位发育了将近有上千年之久的天命主角。
　　而且还是那种最为棘手的类型，经过千年的发育如今是到了何种地步，尚且还不知道。
　　「没有。」
　　冬梅摇了摇头，而那对巨大的乳房也跟着摇晃起来，只不过现在秦天并没有心情去欣赏。
　　「根据春兰发回来的消息，她通过各种蛛丝马迹，追查到了紫云道域，在进入紫云道域的时候，被人给袭击了。」
　　冬梅再次说道，虽然脸上依旧闭着眼睛，但也听得出她话语的担心。
　　「是韩修出的手？」
　　秦天再次问道。
　　「不知道，我们虽然派去了支援将春兰给带了回来，但除了她，其他人都死了，春兰也重伤陷入了昏迷。」
　　「我知道了。」秦天点了点头。
　　这件事他还必须要走一趟了，韩修就像是悬在他头顶的巨石，要是不去管，指不定哪天就会掉下来把他砸死。
　　「我们是直接去谛听？」秦天看向冬梅。
　　「不是。」冬梅轻摇脑袋，似乎是怕秦天误会，连忙说道：「谛听降世需要很繁琐的准备，娘娘的意思是，公子可以先去天都商盟等候。」
　　秦天：「那走吧。」
　　不在犹豫，跟母亲还有炎朵儿告别后，就跟着冬梅踏上了前往天都商盟的行程。
　　这一次他只带上了萧梦，至于周白玉、周白柔姐妹，她们并没有跟来，至于狐九狸，她虽然也想跟着去，但作为炎朵儿最好的闺蜜，最终还是选择留下了陪着怀孕的炎朵儿。
　　冬梅虽然看不见，但也感受到了小孕妇那不舍的怨念，笑道：
　　「夫人不用担心，娘娘知道您怀孕了，得意在谛听准备了一份大礼，等谛听降世，我们会派人来接您过去。」
　　「我才不担心...。」炎朵儿有些口是心非的道。
　　炎朵儿安全秦天倒不是很担心，她肚子里可是他的孩子，这宝贵程度，秦族那边都恨不得派个大帝在身边了。
　　现在她身边的安保等级，比秦天的都还要夸张。
　　踏上白云舟，几人离开了落痕仙朝。
　　在白云舟上，冬梅也向秦天介绍了一下天都商盟。
　　天都商盟是由四俾之一夏菊掌管。
　　天都商盟准确来说不是一个商会，而是一个非常有名的消金窟，哪里有着非常多的娱乐场所，青楼、赌场等。
　　但天都商盟最为著名的还是死囚地。
　　也能叫奴隶买卖。
　　死囚地位于位于中洲道域的望月湖，当年乃是天都商盟耗费巨资打造，其中刻录下数种极为强太的阵纹。
　　要去天都商盟，途中需要穿过一汪无垠湖泊。
　　湖泊之中也养有多种凶猛异兽。
　　据说即便是圣人境强者硬闯，也得重创，圣人王之下，要不是乘坐天都商盟的渡船，几乎都会立马被湖中凶兽袭杀。
　　毕竟这是天都商盟是谛听所建，自然不差钱，湖中的凶兽都是那个贵就养那个，几乎杜绝了硬闯的想法。
　　世人可能不知道谛听，但一定知道天都商盟。身为大千道域赫赫有名的势力，足迹遍布各处。
　　也受各大修士追捧，甚至还有不少人津津乐道。
　　宁饿三年，也要上天都商盟潇洒一天。
　　即便是太古皇族、不朽道统.也得给几分面子。
　　夜晚。
　　此地有阵阵神霄冲天，阵纹亮起，闪烁杀机。
　　湖泊上起了层震月光落下，撒入其中，宛如碎银。
　　一艘艘玉舟凤船行驶而过，速度飞快，往湖中心的小岛而去。
　　还有很多修士都在赶来的路上。
　　一头头巨大的黑影在水底闪面过，伺机择人而啦。
　　所以他们都很谨慎。
　　一个不慎落水，可没人会救他们。
　　「这天都商盟倒是挺会做生意的，小岛上几乎所有供修士消费的场所都有。」
　　一眼扫去，秦天神情不由带着赞叹道。
　　此刻他已经带着萧梦和冬梅已经站在小岛上。
　　「公子有所不知，夏菊这里可是谛听最为赚钱的地方，夏菊这人管理的也非常的好。」
　　冬梅轻笑道。
　　正前方。
　　一座座宫阙楼阁，仿佛屹立虚空之中，周围流转着数道恐怖的阵纹气息，整个岛上建筑，从外看去似乎被一层仙雾笼罩，看不真切。
　　进入其中的修士很多，来来往往，络绎不绝。
　　「这里怎么看着和那什么场所一样啊。」萧梦不由的嘟囔了一句，有些怕生的她怯生生的躲在秦天身后。
　　秦天朝萧梦的目光方向看去，有不少穿着暴露的女修，在楼上不断对一些看起来非常有钱的修士招收，浪叫。
　　「你知道哪里是做什么的吗？」秦天想逗一下萧梦。
　　「我....我不知道。」萧梦脸上红了起来。
　　秦天嘴角勾起一抹坏笑，大手搂住她娇小却丰满有料的身躯，在她耳边道：
　　「哪里是我把肉棒插进你小穴，然后「噗呲噗呲」抽插，让你非常舒服地方。」
　　「你....别说了。」
　　萧梦在秦天怀里夹着大腿，脸上羞红一片，连耳根都红彤彤的，看着非常的可口诱人。
　　就在这时，旁边传来了一道非常熟悉的声音。
　　「哈哈哈，天都商盟，老子来到这里就他妈跟回家一样！」
　　秦天转头看去，发现一男子一袭暗红水纹衣袍，身边围满了狗腿子，都在阿谀奉承，那些青楼女修看到他，都像看到了一块行走的灵石，别提有多热情了。
　　长得人模狗样，一双狗眼放着光，在女人的身体上的流转停留。
　　这股子风流的纨绔气质，简直像是从骨头缝里生出来的，看着就很欠打的那种。
　　似乎是感受到了秦天的目光，他看也不看，就叫道：「哪来的无礼之徒，敢窥探本少的绝世容颜！」
　　他那双狗眼率先看到了萧梦，双目顿时就亮了起来。
　　「这个小妞是个极品啊，过来陪陪本少，好处少不了你的。」
　　萧梦一听就吓得躲在了秦天身后，双手抓着秦天的衣服，伸出小脑袋。
　　秦天双目微眯，说道：「你是想死吗？」
　　「操，你以为你是....。」宫天成刚想装逼，就觉得这声音是如此的耳熟，他抬头看去，顿时连自己埋哪里都想好了。
　　他身边的狗腿子见他不出声，还以为是一个表现的好机会，跳出来大叫道。
　　「哪来的不长眼的东西，你知道这位爷是谁吗？落痕仙朝世子！镇武王的儿子！落痕女帝的侄子！秦族神子的表哥！！」
　　「你得罪这位爷，还不乖乖的把身边的妞送过来，在给咱磕几个头，指不定还有命活。」
　　狗腿子还正感觉自我良好，完全没注意到宫天成那已经变成跑马灯的脸色，好家伙红橙黄绿青蓝紫堪称变脸。
　　这位很勇的狗腿子，那溜须拍马，狗仗人势的无赖嘴脸表现的淋漓尽致。
　　就在他还要开口的时候，宫天成忍不住了。
　　他直接一巴掌扇了过去，把这个不知死活的家伙扇到了空中旋转了360度。
　　宫天成指着他怒吼道：「把这个王八蛋给老子丢到湖里喂鱼！」
　　「那啥....太子殿下，误会，这都是误会。」
　　宫天成有些不好意思的走了过来。
　　「你想要我的女人？」秦天淡淡的看着他。
　　「太子，你是了解我的，我小成成，向来不喜欢用强的。」宫天成连忙解释道。
　　「算了。」秦天无所谓的摆了摆手。
　　宫天成的性子他还是知道的，这人渣为数不多的优点就是从来不用强的，遇到不愿意的就用钱砸，用钱都砸不动的，那就换一个人砸。
　　就突出个你情我愿。
　　这可能也是他能顺利活下来长这么大的原因吧。
　　实属是纨绔界的一大清流。
　　「你是这里的常客？」
　　「哪能啊，我这是第一次来，之前我完全不知道什么天都商盟，也不知道翠香楼头牌一晚是5000灵石。」
　　「那谁，先给我去翠香楼占个座，进去报我的名字，老鸨会安排的。」
　　吩咐完身后的狗腿子，他又一脸纯真的看向秦天，似乎是在说，你看我这么纯，会是去逛青楼的人吗？
　　宫天成这幅模样，倒是让萧梦笑出了声。
　　也不那么害怕了，
　　宫天成看着萧梦从秦天身后走了出来，狗眼一亮，但也就仅仅一亮，随后再也没有任何冒犯。
　　他这人还有一个优点，从来不去碰有夫之妇，这点倒是跟秦天相反，当初年少的时候，这两人，一个是少女杀手，一个是妇女杀手，人称落痕双煞。
　　不过以他们的身份，自然是不用干逼良为娼，强抢妇女的事，有的是人送上门。
　　所有他们两人虽然好色， 但名声却不坏，反而还挺受臣民百姓爱戴。
　　「秦天，要不咱哥俩聚聚？翠香楼的头牌可带劲了，要不要去试试？」宫天成贱兮兮的说道。
　　还没等秦天开口，萧梦一把抱住秦天的手臂，言辞坚定的道：
　　「我们不需要，要去你自己去！」
　　那眼神，生怕宫天成带坏秦天一样。
　　宫天成嘴角一抽，他到成坏人了，妈的，他第一次去逛青楼就是秦天带他去的，要带坏，也是他带坏我啊。
　　秦天不屑的道：「你去跟三叔说一声，随便就能娶几个美若天仙的圣女神女，那不比这些青楼女子强？」
　　「挨，你这就不懂了，外面那些圣女什么的漂亮是漂亮，但那会伺候人啊，都是中看不中用。」
　　宫天成的表情别提有多猥琐了。
　　「怎么感觉怪怪的...。」
　　萧梦都一呆，她总感觉宫天成意有所指。
　　就在几人闲聊之时，不远处传来一阵惊呼声。
　　「我靠，这是何等壮观的大小啊！」
　　「这.....这也太大了吧！！」
　　宫天成好奇的朝声音的方向看去，这一眼，他也僵硬了。
　　「我尼玛，老子纵横青楼几十载，还没见过这么大的！」
　　只见一位妇人从玉舟上走下，那妇人身穿缟素衣裳，脸上薄施脂粉，眉梢眼角，皆是春意，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，似笑非笑、似嗔非嗔，仿佛要将人的魂魄给勾出来一般。
　　衣裳丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的美熟妇。
　　最引人注目的是，如此美艳的妇人竟然长着一双裂衣欲出的爆乳。
　　宫天成阅人多矣，却从没见过这么肥大的奶子！
　　衣裙极其勉强地掩盖着这两对浑圆肉峰，随女主人的呼吸起伏着，晃动起致命的诱惑。
　　宫天成立马就跑了过去，露出一抹非常帅气的微笑，说道：「这位美丽的仙子，请问可否婚配？」
　　这是他从小养成的好习惯，先问有没有道侣、丈夫，有的话，那就下一位，要是没有，那就可以在发展一下。
　　「不好意思，我已经成过婚了。」
　　宫天成狗眼暗了下来。
　　「不过我丈夫死了很久了。」
　　宫天成狗眼再次亮了起来。
　　「虽然，我丈夫死了，但我还有个女儿。」
　　宫天成狗眼又暗了下来。
　　「不过我女儿也长大了，她已经成婚成为别的妻子了。」
　　宫天成狗眼又再次亮了起来。
　　「不过人家可是有主人的...。」
　　宫天成狗眼又又暗淡了下来...。
　　「呃，不对，什么主人？」
　　「啪！」
　　秦天看不下去，直接对着他的脑袋来了一巴掌。
　　「你他妈的狗眼在打双闪啊！这也是老子的女人。」
　　看到秦天，纪若嫣掩嘴娇笑一声，然后小跑的扑进了秦天的怀中。
　　这一下，那柔软的触感，就好像一个巨大非常柔软的枕头一样，充实！
　　「主人，奴家想死你了。」
　　秦天搂着纪若嫣的腰肢，也不避讳在户外，就一手抓着她的爆乳揉捏起来。
　　「小母狗，你是想我，还是想我肉棒？」
　　纪若嫣面若桃红，娇躯微颤：「都想。」
　　天都商盟就是在中洲道域，而纪若嫣的苏家也在，反正离得近，秦天就让她来一趟。
　　一是很久没见，有点想念。
　　二是上次挤得奶已经喝光了。
　　宫天成摸着头顶的大包，脸色别提有多难看了，他倒不是看纪若嫣是秦天的女人而脸色难看，而是他二次冒犯了秦天的女人。
　　熟悉秦天性格的他，真的恨不得抽自己嘴巴两下，咋就这么贱呢。
　　就在宫天成想着要怎么跑路的时候。
　　一阵冲天气息传来，有数位太古皇族的年轻天骄从玉舟上现身，踏入岛上。
　　他们都带着一些妖兽的特征，但每一个人的神情都带着傲然和对其他人的不屑。
　　并不把周围的人族修士放在眼中。
　　「太古皇族的人！我们还是避开一点吧，小心沦为血食。」
　　小岛上的修士看到这群太古皇族，都忌惮万分，不敢去招惹。
　　「别磨蹭，仙狐女和天凰女在里面等着我们，要是去晚了，有我们苦头吃。」
　　「大哥，急什么啊！这里好多人族女修，这些女修不但白嫩多汁玩起来舒服，吃起来也美味啊。」
　　一名将近有三米高，浑身黑毛，长着一颗牛头的人看着周围的女修嘴角流出了口水。
　　「你想死，我不拦你，仙狐女好说话，但哪位从太古神源中苏醒的古代天骄，天凰女肯定不会放过你。」
　　说话是一名壮汉，在他的鼻尖上有着一个弯曲月牙形的巨角，形似犀牛。
　　「切，我们蛮神一脉怕她？我们这一脉也有沉睡的古代天骄，她真那么厉害，还需要叫我们过来？」
　　牛头仁非常的不爽。
　　「等等大哥，我看到了几个极品！」
　　牛头仁看到了秦天，孤高自傲的他自动忽略的秦天和宫天成，将目光投向了萧梦、纪若嫣和冬梅身上。
　　这几个女人每一个都是极品中的极品，这一下被他遇到三个，真的是幸运。
　　「滚开，别挡你牛爷爷的路！」
　　牛头仁朝着秦天等人走来，冷哼一声，他身壮如牛，魁梧无比，乃是太古蛮牛一族，肉身之力恐怖无比。
　　在他面前有一人族修士，被牛头刃身上的气势震慑，居然忘记让路。
　　牛头刃直接一掌扇出，仿佛是一座大山拍来。
　　那名来不及退避的修士，当即被排成了漫天血雾。
　　牛头刃那残忍的表情和周围人族惊恐的样子形成了一副讽刺的画面。
　　看着异族之人，在人族地盘上随意杀人，他们却只能敢怒不敢言，无一人出声。
　　「太过分了！」
　　「这些该死的异族，竟然在人族地界如此霸道。」就没人来管一管吗？
　　看着牛头仁走远，他们才敢义愤填膺的指责。
　　毕竟他们的实力和背景都比不过太古皇族，要是贸然当出头鸟，只会死的更快。
　　这群太古皇族的人，只会面对那些不朽道统，长生世家，无上大教的弟子，才会收敛一些。
　　牛头仁来到秦天等人面前，三米高的身躯居高临下的看着萧梦等人，淫笑着道。
　　「没想到在这里能遇上这样的极品，还一下三个，这下有的爽了。」
　　「嗯？又有不知死活敢当你牛爷爷路的！」
　　因为秦天和宫天成是对面而站，牛头刃想要走到秦天面前，那宫天成自然就会挡住他的路。
　　「要怨就怨你这不长眼的狗玩意，敢挡我的路！」
　　牛头仁不假思索，没有一丝犹豫，脸色露出残忍的笑容，一拳就朝着身前的宫天成打去。
　　轰！
　　一声巨响震耳欲聋，烟尘四起，围观的群众皆是脸色苍白，怒目而视。
　　太古皇族又杀了一名人族！
　　但纵使他们满腔怒火，但也无能为力，对方太强了，看着那几位仙子，不由的有些不忍，只能期盼她们如此好看，能有厉害的背景。
　　牛头仁还保持着出拳的姿势，脸上的笑容依旧残忍猖狂。
　　「一群羸弱的蝼蚁，只配成为我太古皇族的血食，还敢挡在.....什么！」
　　烟尘散去，并没有出现众人想象中宫天成被砸成肉泥的画面。
　　宫天成背对着牛头仁，抬起手臂反转手掌接住了牛头仁这一拳。
　　宫天成转头，眼中暴射出骇人的猩红凶光，手掌用力，众人立马就听到了清脆的骨裂之声。
　　「有种就把刚才的话在说一遍！」
　　宫天成一改之前那逗比纨绔模样，此时的他一身勃然英姿，如琼枝一树，栽于黑山白水间，终身流露着琉璃般的光彩，漆黑不见底的眼眸，如一潭深水直淹没得人无处喘息。
　　他是纨绔，但不是废物！
　　「啊！」
　　牛头仁吃痛，身体居然不受控制的弯曲下来，但他的眼中爆发出了恐怖的凶光！
　　「该死的人族，我要...。」
　　「噗....。」
　　他话还没说完，突然双目翻白，一口鲜血喷洒而出，三米高的具体「轰隆」一声，跪了下来。
　　宫天成一手抓着他一条手臂，一拳打在了牛头仁的腹部。
　　「一群苟延残喘的畜生，谁给你的胆子敢在我人族放肆！今天我就把你的牛头给拧下来！」
　　他继续挥拳而出，猛然轰向牛头仁，拳头带风，呼呼作响，一拳比一拳狠厉，猛攻对方的要害之处。
　　牛头仁巨大的身体就好像是一个沙包般，整个人，啊不对，是整个牛都被打烂了，五脏六腑全都破碎，由于手被宫天成抓着，根本就飞不出去，只能一直不停的挨揍。
　　「好！打的好，杀了他。」
　　「这群该死的异族，敢无故杀我人族，应该将他抽筋扒皮！」
　　看到宫天成大发神威，居然把牛头仁打的半死，周围的群众立马就高声欢呼了起来。
　　而太古皇族那边脸色难看至极，领头的那名犀牛精，怒喝道：「混蛋，给我放开他。」
　　不止是他，其身后的数位太古皇族也都跟着一起出手，向着宫天成杀来。
　　「这群卑鄙的畜生，居然偷袭。」
　　「现在该怎么办？我们也不是对手啊。」
　　「快点去找天都商盟的负责人，让他们派高手过来！」
　　就在众人惊慌的时候，一道人影出现在了宫天成和即将袭来的太古皇族之间。
　　秦天单手此剑，目光冷冽无情，腾空而起，挥出一片绚烂的光幕，似点点繁星自星空中坠落而下。
　　而后长剑挥洒，刺眼的剑芒直冲而起，光乍起， 恍若惊雪绽。
　　璀璨的剑气宛若游龙入海，那群太古皇族，全都吐血倒地，除了几人实力强悍，其余全都被斩成了碎块。
　　秦天站在原地，卷起了漫天血腥，剑气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。
　　金犀这才意识到，这一次他们踢到铁板了。
　　「不管你们是谁，杀我太古皇族，你必死无疑，我族天凰女和仙狐女都在岛上，你和你身后的势力都会因为你的鲁莽而遭受灭族之灾！」
　　金犀全身被剑气切割，尽是数道触目惊心的血痕，深可见骨，要不是太古皇族肉体生来强悍，在加上金犀的修为不低，不然他也一同被斩成碎肉了。
　　「杀了他吧。」
　　宫天成满身是血的走了过来，他目光冰冷，一手提着一颗巨大的牛头，断裂的颈部还在滴落着鲜血。
　　周围顿时鸦雀无声，短暂沉默后，爆发出了惊天巨响，众人兴奋不已，但立马就有人认出了秦天和宫天成的身份。
　　「我看清楚了，这是秦族神子秦天和落痕仙朝世子宫天成！」
　　「什么！难怪敢杀太古皇族。」
　　「你们别忘了，神子也是落痕仙朝的太子啊，他们还是表兄弟。」
　　「 管他是谁，只要杀了这群畜生，那就是人族的英雄！」
　　听到秦天和宫天成的身份，唯一活下来的金犀脸色一白，这一次他真的是惹到不该惹的人了。
　　秦天将长剑收起，他刚刚只不过是用一柄普通长剑随意一挥罢了，要是用虚魔或者诛仙四剑，这座小岛都会被他斩沉。
　　秦天并没有杀金犀，他对他口中的天凰女有些兴趣。
　　在帝妃凤火哪里得知，太古皇族最终有大动作，似乎是唤醒了封存无数岁月的古代天骄。
　　他也想会一会古代的天骄，看他们能有多厉害。
　　「回去告诉天凰女，我秦天欢迎她来报仇，滚吧。」
　　金犀见秦天不杀他，他立马头也不回的在一众嘲笑声中，狼狈的逃到天都商会内，去找天凰女了。
　　「这群该死的畜生，把我衣服都弄脏了。」
　　宫天成随手将手中的牛头丢给那些已经吓得尿裤子的狗腿们，道：「拿回去，给小爷卤上，等我回去吃卤牛头。」
　　「好.....好的，我这就去....。」
　　这些狗腿子估计从没看过宫天成这幅模样，顿时有些吓到了，连忙二三人抱着巨大的牛头，乘坐玉舟离开了小岛。
　　「秦天，真不跟我去翠香楼潇洒潇洒？哪里的头牌可会伺候男人了。」
　　他有换回了那副玩世不恭的模样。
　　「滚蛋，我身边的女人那个不比你那些烟花女子强百倍？我还要跟你去逛青楼？」
　　秦天不屑的说道。
　　「啊对对，毕竟我逛青楼还是你带我去的。」
　　宫天成小声嘀咕着，看着秦天眼神不对，他立马说道：「殿下慢走，我告辞了....。」
　　说完就一溜烟没影了，然后再远处一座富丽堂皇的青楼，传来了隐约的媚笑之声。
　　「夫君，他好奇怪哦。」萧梦在一旁有些好奇的说道。
　　「没什么奇怪的，这小子就这样。」
　　秦天也不去解释太多，他来这里可不是为了玩的，他一手搂过纪若嫣的腰肢，就往天都商盟走去。
　　感受手中传来的柔软和温热，不由感叹还是丰满熟女抱着更舒服啊。
　　冬梅这时走在前头为他们引路，带入天都商盟最核心的地方，死囚地。
　　很快。
　　他们跟随着冬梅，就进入到内部，这里的环境跟外面的富丽堂皇完全不同，更加像一个在地底的角斗场。
　　带着秦天等人来到最前方的贵宾席位后，冬梅说道：「公子，夏菊马上就到，还请稍等片刻。」
　　他们这里的位置是最好的，也只有天道商盟最尊贵的客人才有资格坐在这里。
　　桌上各种珍贵的美酒、凶善肉食、珍稀灵果。应有尽有，在表面上其至弥漫着股充沛的灵气和道纹，可见其价值不菲。
　　不一会，在几名侍女陪伴下的夏菊就来到秦天面前。
　　看到夏菊，秦天微微一愣。
　　夏菊人如其名，顾逢粲粲发幽芳，何愁午夜霜。
　　她就像一朵在夏天盛开的菊花，坚强独傲，独自盛开，她不像春兰那般妖艳，也不适冬梅那般纯欲，是一个非常特别的女人。
　　不过让秦天颇为在意的是，她是坐在一个木制轮椅上被侍女推过来的。
　　「四俾夏菊，见过公子，因残躯不便，不能向公子行礼，还请恕罪。」
　　「无妨。」秦天将目光看向夏菊的双腿，问道：「你的腿是怎么回事？」
　　「回公子，奴婢是自幼便双腿残废。」
　　冬梅无目，夏菊无腿，到是有点意思。
　　「公子有所不知，我们四俾都是娘娘收养的孤儿，因为身体上的缺陷被人遗弃。」
　　冬梅开口解释了一下。
　　夏菊：「谛听降世需要时间准备，这段时间公子可以敬请在死囚地观赏，若有看中的奴隶，公子尽管买下，无须支付费用。」
　　随着时间流逝，不一会，就有不少人陆陆续续来到了此地。
　　很多人一进来，就看到最为前方的坐席已经坐了一人，身边还有众多美人环绕陪同，顿时有些惊异，都开始猜测到底是哪一方势力的人。
　　死囚地前方的坐席，并不跟其他座位相连，不但有阵法保护，而且位置也非常好，从其他座位基本上是看不到秦天正脸的。
　　「这死囚地倒是吸引了不少人啊。」
　　秦天打量着四周陆续入座的修士。
　　绝大数都是各大势力的年轻天骄。
　　其中，赫然有一个老熟人。
　　正是前不久才遇见的金犀，不过他此时有些凄惨，不但全身绑着绷带，脸色也充满了憋屈。
　　太古皇族占据了很大的一块区域，虽然个个都气息雄厚，灵气骇人，但隐隐以前方一名女子为首。
　　她一袭长发及腰，盈盈柳腰，青丝流泻，眉若黛染，唇若朱寒，美目中有神光流转，脸蛋很精致，看起来很年轻，但却给人一种非常古老的感觉。
　　周身有火焰缠绕，红衣如火，炽烈绝丽，肤白胜雪，温润如玉。红与白的组合有一种决绝的，凄艳的美，宛如浴火凤凰。
　　金犀似乎也注意到了秦天的目光，立马就弯腰在天凰女身后，低声耳语了几句。
　　天凰女微微点头，目光看向了前方的坐席，赤红色的眼眸中荡起了淡淡的杀意。
　　杀太古皇族者死，秦族之人更加该死。
　　...........。
　　很快死囚地就坐满了人，夏菊怕秦天等人第一次来这，有些不清楚死囚地是干什么的，于是解释了一番。
　　「公子可能也知道，天都商盟最大的生意并不是上面的那些赌坊青楼，而是这里。」
　　「我改变了一下奴隶买卖的方式，改为死囚买卖。」
　　「出现在死囚地的奴隶都是十恶不赦亦或者是战败或叛逃的人，这些人要比一般的奴隶更加强大。」
　　「他们会在这里进行生死厮杀，活着的哪一位，便成为席上各位客人的拍卖物品，由价高的客人买走。」
　　秦天一边吃着萧梦喂来的灵果，一手搂着纪若嫣，大手伸进她的衣内，揉捏着只能抓住三分之一的巨大豪乳，听着夏菊的介绍，不由的有些佩服她的头脑。
　　这样做不但可以增加趣味性，吸引观众的兴趣，还能极大的增加活下来一方死囚的价值。
　　萧梦还是比较年轻，阅历少，听到这话，都不由的倒吸了一口冷气。
　　「这会不会有点太残忍了？」
　　她不由对那些死囚有些同情。
　　「我倒是觉得这个办法不错。」秦天并无太多的同情，他揽过萧梦的娇躯，将她放到自己腿上，淡然道：「能被送到这里来的人，也不会是什么好人。」
　　「你的同情心最好不要太泛滥。」
　　萧梦出身低微，家庭就是一普通凡人农户，虽然踏入修真界，但阅历还是太浅了，没见识过修真界的残忍。
　　「夫人不必对他们同情，这些死囚很多都是之前犯下滔天罪孽的坏人。」
　　「原本十死无生的他们，反而还要感谢死囚地给他们一线生机。」
　　夏菊笑着说道。
　　萧梦闻言，轻轻点头，依偎在秦天胸膛上，表情有些复杂。
　　秦天看了他一眼，道：「你见识过唐八的烂和我的坏，你还觉得人人都是好人吗？」
　　萧梦连忙摇了摇头，似乎是回想起很不好的回忆，秦天当初为了得到她，可没少用手段，裸照当初可没少拍。
　　「对不起....。」
　　「也不用太过在意，有我在，没人能欺负你。」
　　秦天也不想萧梦改变太多，保持这份纯真也很不错。
　　「嗯，多谢夫君。」
　　萧梦甜甜一笑，虽然秦天不是很好人，当初她也非常讨厌他，但当了他的女人后，发现秦天对她真的很好，而她也渐渐真心喜欢上了这个坏蛋。
　　「主人.....你还真的是宠她啊。」
　　纪若嫣在秦天怀中已经快要忍不住了，她丰满的娇躯扭动着，胸前已经湿了一大片，被奶水打湿的衣裳逐渐开始透明起来，已经能隐约看到她那正在往外喷奶的乳头。
　　秦天一边用力揉着她的豪乳挤着奶水，笑道：「怎么，小母狗想要了？」
　　「主人，母狗的骚穴好痒，想要主人的肉棒....。」
　　纪若嫣完全不顾萧梦在场，她整个人趴在秦天怀中，骚媚入骨，疯狂的向秦天索爱。
　　不止是萧梦，连冬梅和夏菊都脸色一红，看着如此骚贱的纪若嫣，有些吃惊，
　　纪若嫣的身份冬梅和夏菊是知道的，苏家新的掌权者，在中洲道域也是赫赫有名，干练果断，独掌大权，将已经濒临崩溃的苏家重新发展起来。
　　没想到就是这样的女人，居然在秦天面前只是一条发骚的贱母狗。
　　「嘿嘿，骚母狗，你可真是个勾魂尤物，就奖励你舔我的肉棒吧！「
　　秦天说着，一把扯掉纪若嫣的衣物，双手扶住她的螓首，将她按到胯下，裤子脱下，一根邪恶的肉棒摇摆着向她的檀口中插去。
　　「唔.....。」
　　纪若嫣猝不及防，顿时被秦天的大肉棒侵入口中，从秦天的角度看去，美丽的纪若嫣正被他的大肉棒强行插入口中，柔弱的她根本无力挣扎，只能任凭硕大的肉根在她口中抽动，进行邪恶的口交。
　　臀股耸动，硕奶晃荡，美丽高贵的母狗纪若嫣只挣扎了几下便逆来顺受，片刻后竟挺起双乳，迎合起了肉棒的抽插。
　　纪若嫣的母狗奴性让她非常容易屈服，会本能地服从她的主人。
　　看着如此美丽的豪乳母狗，在自己胯下口交，这不禁令让秦天心中颇为自豪。
　　坐席上，卑贱风骚的纪若嫣跪在地上，蜂腰肥臀，面若桃花，硕大的豪乳在秦天双腿间晃荡，一双葱玉般的小手扶在大腿根上，螓首耸动，红唇吞吐，承受着抽插的同时，奉献着自己舒服的小嘴，让她主人的肉棒在自己口中渐渐变大。
　　而秦天则是轻轻按住了美艳母狗的脑袋，轻轻的淫笑道:「没错，就是这样，不给我口出来，不许起来。」
　　秦天仰头闭着眼，倒吸一口凉气，纪若嫣被他调教多年，那条粉嫩的丁香小舌却是灵活异常，如同吐信的毒蛇般，时而纠缠着他的棒身，时而用舌尖研磨着他的马眼，时而用舌根撸动着龟头。
　　似乎时间所有烦恼和不快，都能被胯间那条柔软灵活的舌头口交带来的快感，给逐渐驱散。
　　「主人，舒服吗？」纪若嫣忽然含糊的问道。
　　秦天轻轻的拍了拍她的脑袋，数道：「非常舒服，你继续。」
　　纪若嫣模糊不清的「嗯」了一声，就将头埋入到秦天胯下，螓首开始有节奏的上下摆动 ，用口腔套弄着巨大的肉棒。
　　秦天享受的依靠在坐席上，秦天和纪若嫣这么大胆，这让萧梦等人脸红的厉害，也有些不知所措。
　　萧梦还好，但夏菊和冬梅就苦了，冬梅看不见，但听得见啊，夏菊更加惨，她想走都没办法走。
　　「那....那个公子，尊贵坐席都有屏风遮挡，身后也遮挡，这里也有隔绝神识的阵法，不用怕被人发现，那奴婢就不打扰公子的雅兴，告退了。」
　　冬梅和夏菊对视一眼，就想开溜。
　　「我没记错的话，你们娘娘已经把你们送给我了，是吧。」秦天一手按着纪若嫣上下摆动的脑袋，一手搂着正在娇颤的萧梦，看着她们道。
　　「是.....是的，我们已经是公子的婢女了。」
　　「那就看着，说不定下次就轮到你们在服侍我了。」秦天坏笑道。
　　「是。」夏菊和冬梅两人只能无奈答应。
　　作为商会女子，她们要比一般的女子要开放一些。
　　死囚之争还没开始，秦天就听到了周围修士的讨论之声。
　　「挨，你听说了吗？今晚可是有一个了不得的人物啊，还是从其他道域横跨星域送过来的。」
　　「你也听说了啊，听说是太古皇族出的手，直接由一名远古天骄携带帝器而去，将那一族全数剿灭，这次死囚就有一个那一族的唯一幸存者。」
　　「若真的是那一族，买下来回去抽髓取骨，不但有机会获得宝术神通，说道还能感悟那大道之力，绝对不亏啊。」
　　「想必今天很多人都是为了他而来，不好抢啊。」
　　秦天眸光微闪，他有些好奇，他们说的是谁。
　　没多久。
　　死囚地几乎坐无虚席，很是热闹。
　　「公子，要开始了。」夏菊低声说道。
　　秦天点了点头，抬起目光看去。
　　「欢迎诸位来到今晚的死囚地，还是老规矩，死囚为各位奉上精彩的厮杀表演，胜者就可作为商品由给位拍卖。」
　　这时一名老者出现，笑呵呵的说道。
　　他的修为已经达到了圣人境巅峰，半步圣人王。
　　佝偻的身体散发着恐怖的威压，笼罩全场，让原本嘈杂的死囚地一下子安静了下来。
　　在如今，大帝不出，准帝少见，圣人王已经是最强战力了，一尊圣人王，哪怕只是半步圣人王，也代表着恐怖的权势。
　　没人愿意无缘无故得罪一名圣人王。
　　老者说完之后，也不啰嗦。
　　随即一挥手，死囚台上顿时神光升起，阵纹明亮，化作一个足有百来里的牢笼。
　　很快就有人推着囚车而来，每个囚车上都关押着一道人影。
　　老者则是静静得推到一旁，盘腿入座闭目养神起来。
　　他的责任就是保证所有死囚老老实实的厮杀和防止有人捣乱。
　　囚车以特殊材质制成，上有一道道阵纹，还有银色电弧闪烁。
　　需要用这种囚车来关押，可见其内的生灵是有多少凶残。
　　囚车打开，分别走出二道人影。
　　「这是....。」
　　当看清两人的模样后，有人立马就认出了其身份。
　　嘶！
　　众多修士倒吸一口凉气，双目睁大。
　　秦天也跟着倒吸了一口气，倒不是被死囚台上的人震惊，而是纪若嫣那销魂小嘴太过舒服了。
　　其中之一，是一名全身赤红，一头如针瀑的白色刺发的异族，赤面獠牙，长相狰狞，额头还有一对宛若弯刀的双角。
　　手和脚上都带着镣铐，目测身高有二米多，肌肉鼓胀，双目猩红，光是站在哪里就让人感受到一丝压力。
　　另一位从囚车上下来的是一名紫发男子，他浑身都是伤，双目充斥着杀意和疯狂。
　　就在这时，走出一名面容姣好，穿着性感的女修走上了看台，她开口介绍道。
　　「这两人都是证道境的修为，着一为是来自鬼族的赤鬼一族，还是赤鬼族王子，因为天生缺陷智力有些问题，曾发狂杀了上百名族人，最后被驱逐出鬼族，被我天都商盟抓获。」
　　随后，她介绍起那名紫发男子。
　　「这位来头可不少，乃是上古世家姜家的主脉弟子，体内流着姜家血脉，但因修炼邪攻堕入魔道，暗地里残杀同族而食，被发现后，打成重伤，送到了我们这。」
　　「顺带一提，他身上的姜家传承和宝术都已经被族老给剥夺，现在就一身姜家血脉在身。」
　　「现在！」
　　「诸位可以开始下注了！」
　　随着话落，整个死囚地的席位上，瞬间轰动起来。
　　很多心动不已的修士，开始纷纷下注。
　　一场死囚战，三层快感，一层开打前的押注赌博，二层是死囚拼命厮杀的好戏，三是购买死囚的争夺。
　　不得不说，这夏菊真的挺会做生意的。
　　「不知道公子觉得哪一方会赢？」
　　夏菊目光看向秦天，可不管是在秦天大腿上被抚摸到全身瘫软春光乍泄的萧梦，还是在跨间埋头挺首吞吐着肉棒的纪若嫣，都让她内心有些颤动。
　　秦天并没有急着回答夏菊，而是看向了怀中已经酥软无骨依偎在他怀中的萧梦，笑问道：「你觉得谁会赢？」
　　萧梦喘着香气，微微抬眸看了一眼死囚地上的两人，娇喘连连的道：「唔.。...我觉得那个红色的家伙会赢，他看着好凶。」
　　「母狗，你呢？」
　　秦天闻着胯下的纪若嫣。
　　纪若嫣吐出肉棒，此时的肉棒已经在她嘴里变得无比巨大，暴起的青筋就好像是破土而出的树根，狰狞巨大，上面挂满了纪若嫣的口水。
　　「主人的肉棒最厉害。」
　　纪若嫣悄声道，她美丽的脸蛋潮红无比，露出妩媚撩人的表情。
　　「真乖，来，继续，我正爽着呢。」
　　秦天大手按住纪若嫣的头，往肉棒上一按，再一次侵入到她的小嘴中，而她也继续她的侍奉口交。
　　「我听我的萧梦宝贝的，我觉得赤鬼族会赢。」
　　秦天淡然的说道。
　　夏菊不由的看了秦天一眼，说道：「公子，按各种情况来算，是姜家弟子的胜率要大一些，赤鬼他灵智不高，容易暴走失控，相比姜家弟子那边，虽然姜家宝术被剥夺，但姜家血脉也足够击杀这头赤鬼了。」
　　「哦，是吗，但我觉得萧梦说的没错，这头赤鬼会赢。」
　　秦天双目符纹流转，似能洞穿本源，直观原初。
　　他露出一抹感兴趣的笑容，这赤鬼之所以癫狂，其身上还有着秘密。
　　见秦天执意觉得赤鬼会赢，夏菊也不好在劝什么，只是说道：「那我立马就吩咐人，帮公子押注赤鬼。」
　　「不用，秦某从来不参赌，看看乐子就行了。」
　　夏菊和冬梅似乎对秦天这个回答很是意外，现在像秦天这种大势力的传人，吃喝嫖赌没有不沾的，毕竟修炼无岁月，且枯燥无比，有钱有势的大少总会奈不住修炼的枯燥，这也是天都商盟这般火热赚钱的原因。
　　这神子真的除了好色就没有其他缺点了吗？
　　这么一看，好像好色也不是什么缺点了。
　　萧梦是最为感动的，她恨赌博，就因为赌博唐八才会变成那副人不人鬼不鬼的样子，才让她经历那么多苦难。
　　现在用了新的生活，她很怕赌博会再次带走她的爱人。
　　所有听到秦天拒绝参赌，她那颗悬着的心也就放下了。
　　很快，场中的厮杀开始了！
　　在观众的喝彩声中，两位死囚展开了生死决斗。
　　赤鬼裂开大嘴，表情有些痴傻，露出一抹狞笑，直接化作一道红光扑了上去。
　　同时！
　　他身躯周围一道道血红色神纹闪烁，有着惊人的癫狂嗜血之力。
　　但紫发男子也不甘示弱，身上紫气升腾，有着一股玄之又玄的大道之力。
　　众人看到这股紫气，都露出了贪婪的神色，这可是姜家的紫薇血脉，可孕养先天紫气，奥秘无穷，强大无比。
　　「这姜家直系血脉，竟如此恐怖，要是能买回去抽空他一身血液，不知能不能提炼出先天紫气。」
　　「这姜家直系血脉，我看上了，还请诸位别跟我争，我爹是李大刚。」
　　「我看你爹是大水缸，这人我也看上了，没钱就别逼逼....。」
　　坐席上很多大家族、大教子弟都开始剧烈争抢起来。
　　「结束了。」
　　秦天淡淡的说道，目光便不再看向死囚地，而是欣赏起纪若嫣淫荡妩媚的口交表情。
　　夏菊和冬梅还没反应过来秦天说的结束了，是什么意思的时候，就听到一阵惊呼，她们朝死囚地看去。
　　原来那名紫发男子，施展血脉之力，化出了一座紫色神山，连绵不绝的紫气铺天盖地朝着周围蔓延，压迫人心。
　　鸿蒙紫气爆发出毁天灭地的光芒，宛若神山砸落，直接把那名赤鬼的身体给砸烂了。
　　但诡异的一幕发生了，那原本已经崩碎掉的身体，居然开始复原，不一会赤鬼就再一次发出骇人咆哮，冲向了紫发男子。
　　这一幕不但是观众，连同那名看场老者都睁大了眼睛，夏菊和冬梅也露出不可思议的表情。
　　所有死囚都是经过检查，当初并没有检查出赤鬼有这般可以复生的手段啊。
　　复活一次的赤鬼似乎变得更加癫狂，更加狂暴，速度更是快出了残影，而亲自面对这般怪物的紫发男子也是流出了一抹冷汗，赤鬼复活一次后，给他带来很大的压力和震慑。
　　「我不信！再来！」
　　紫发男子再次催动体内血脉化作紫色神山，鸿蒙紫气爆射而出，如神山压顶。
　　但这次，赤鬼不但没有被砸烂身躯，反而将紫气化成的神山给崩碎了，还不等紫发男子有所反应，赤鬼已经来到他的身前。
　　那凶虐的气息，压的让人无法呼吸。
　　「吼！」
　　赤鬼一声怒吼，已经失去理智陷入疯狂的他，直接把紫发男子给撕成了两半。
　　这一幕，让四周修士一下就寂静了下来。
　　很多人甚至都没有反应过来，觉得脑子有些转不动。
　　「这....我没看错吧，刚刚那头赤鬼是不是复活了？」
　　「看走眼了，这头赤鬼不简单，他能复原再生！」
　　天凰女，玉腿交叠，撑着脸，眼中流露出感兴趣的神色，艳丽的红唇亲启。
　　「这赤鬼有点意思，若是不灭神体，却又太弱了，买下来当然狗养也不错。」
　　随后，死囚地阵纹亮起，将正在撕扯尸体的赤鬼镇压下去，老者走来，宣布了这场死斗的胜利者，接下来，就是拍卖环节了。
　　由于赤鬼表现了可以再生复原的天赋，这让不少人都对他有浓厚的兴趣。
　　老者开口道：「这赤鬼心智不全，还极度狂暴，我奉劝各位，若是家里没办法压制，还请酌情竞拍。」
　　老者一番话，确实点醒了许多人，要是没点实力，买回去岂不是给家族带来灭族之祸？
　　「公子是怎么知道这赤鬼会赢的？」夏菊有些好奇，她可不信秦天是随意听女人的话，就觉得赤鬼会赢。
　　「也没什么，这头赤鬼心智有缺，只因为他天赋太强，体内不但觉醒了狂神大道还觉醒了血之大道，两股大道没能很好的融合，反而见他变成了这般痴傻模样，不过倒是一个很好的杀戮机器。」
　　秦天轻描淡写的说道，说完，他就眉头一皱，纪若嫣太卖力了，口的他都有点想射了。
　　「什么！两条大道，还都是稀有的上位大道！」
　　夏菊和冬梅都是一惊，要是真如秦天所言，这赤鬼的价值可就大的去了。
　　「没有像大道源流体这般体质，体内大道之力太多，很容易自生自灭的。」
　　秦天按着纪若嫣的头，眼神微眯，声音也有些开始颤抖。
　　大道之力是好东西，但也要看自身的实力，没有足够的修为来压制炼化大道，那么大道反噬，极容易变成白痴。
　　作为生意人的夏菊第一想到的是，这赤鬼卖便宜了，应该开个拍卖会，把赤鬼当做商品拍卖的，这样就能多赚好多灵石。
　　「拍下，我要他。」
　　秦天向夏菊说道，说完就闭上了眼睛，享受起纪若嫣的口交服务。
　　夏菊是他的婢女，她们所管理的商会也都被谛听送给了他，这就是他的产业和地盘，谁能争得过他？
　　随着出价越来越高，最终连天凰女都只能放弃，但她那如火焰燃烧的眸子，看向了前方秦天所在的席位。
　　「哼，秦族神子，我苏醒的第一战，就拿你的血来宣告我的回归吧。」
　　金犀小心翼翼的说道：「天凰女你要杀秦天，要不要去告诉仙狐女一声，一起动手，胜算也大一点。」
　　「你觉得我不是秦族神子的对手？」
　　天凰女转头淡淡的看了他一眼，这一眼好似有无尽火域幻化而出，烈阳凤凰从火域中振翅而出。
　　就一眼，金犀就感觉自己身处烈火之中，浑身都开始燃烧起来。
　　「不.....不是，天凰女请看在蛮象大人的面子上，请绕我一次。」
　　金犀连忙跪下认错，哪怕在迟疑片刻，他就要被烈火吞噬，烧成灰烬了。
　　「哼。」
　　天凰女冷哼一声，收回了目光。
　　就在第二批死囚被推上厮杀的时候，秦天已经无心去观看。
　　萧梦坐在秦天的大腿上，感受着秦天那微微颤抖的身体，脸上一红，这种状态她很熟悉，秦天每次要射了的时候，都会有轻微的颤抖。
　　「啊.....乖狗狗.....舔的好爽....。」秦天绷紧着双腿，美妇人的香舌带来的快感让他全身不住的颤栗。
　　「呜.....。」美妇人难耐的呜咽一声，眼眸愈加迷离，娇躯一阵兴奋的颤栗。
　　秦天也忍不住，他双手抱住纪若嫣的头，用力一插，刹那间，大半根肉棒没入了她的口腔，顶入了窄小的喉咙……
　　「呕....。」纪若嫣猝不及防下被顶的干呕起来，水汪汪的眼眸瞬间滑下了两行泪珠，美眸可怜的望着秦天。
　　美妇纪若嫣不断蠕动的喉咙，扭曲中带着淫虐美感的美艳脸庞，险些让秦天在顷刻间一泄如注，闷哼了一声，忍着快感，咬牙道：「我快射了，忍着点。」
　　秦天说着一挺腰，整根肉棒几乎全都消失在了她的口腔里。
　　按着纪若嫣的头，将她的小嘴当成小穴抽送了起来。
　　每一下深插都能让她白皙修长的天鹅颈鼓起一个条状物，看起来淫靡无比。
　　「嘶.....真爽....。」
　　经过长时间的深喉口交，心理上的刺激让秦天很快就到达了临界点，一阵阵酥麻从臀后袭来。
　　「啊....。」秦天眯着眼感受着纪若嫣喉间的蠕动，肉棒在她口中开始疯狂跳动，马眼微微张开，酝酿着可怕的喷射。
　　「啊！」秦天低吼一声，双手用力将纪若嫣的头按向他胯间，绷紧双腿，一股股浓稠的精液喷射而出，灌入到了纪若嫣的嘴中。
　　「呜呜.....咳.....咕咚.....咳.....咕咚....。」强有力的射精在美妇人的喉间进行着，一股股白灼腥臭的精液狠狠灌进深喉。
　　纪若嫣只能被动承受着可怕的深喉内射，被迫拼命吞咽着秦天的精液，但还是不时被呛到咳嗽，翻着白眼。
　　纪若嫣用口服侍的他很爽，这次射精也是异常的凶猛和量大，源源不断的一股，两股，三股，足足射了十几股浓精灌进纪若嫣的胃里。
　　「啵....。」
　　秦天射完后放松了手，纪若嫣也趁机挣脱，肉棒从嘴中抽出，发出了清脆的响声。
　　纪若嫣撇过头，趴在地上，嘴里发出」呕....呕...。」的声音，从嘴里吐着精液，可是大部分精液已经全都灌入了她的胃里，无法吐出，只能吐出残留在嘴里的精液，
　　吐了一会儿，她才好受一点，秦天的肉棒太大了，那有暴力抽插，喉咙难免会觉得难受。
　　这倒是让萧梦和夏菊看傻眼了，萧梦有点小慌，她可没纪若嫣这般本事，要是自己被这样来一下，她都怀疑自己会不会死在秦天的肉棒下。
　　至于冬梅，她是瞎子，看不到，不过听声音就知道，他们玩的很大。
　　「你做得很好，我很舒服，就让你休息一下吧。」
　　「多....多谢主人。」
　　纪若嫣喘着气，撑起身子来到秦天腿边趴在上半身趴在了大腿上。
　　秦天抬手放在她的头上抚摸着， 就好像是在撸狗一样。
　　萧梦看着秦天那虽然已经半软，但还是非常巨大肉棒，此时棒身上还沾满了许多液体，有纪若嫣的口水也有秦天的精液。
　　想起其他姐姐教她的，她犹豫一下还是趴下身子，扶着肉棒送入到自己嘴中，帮秦天清理肉棒。
　　「嗯，你到是董事了很多....。」
　　秦天一手抚摸着一颗脑袋，满意的眯起了眼睛。
　　萧梦见肉棒清理干净后，将肉棒塞回裤子里，才红着脸依偎在秦天胸膛里将头埋起，不好意去看其她人。
　　秦天看着萧梦这般纯真羞涩的模样，高兴的大笑了几声，他就喜欢这样的萧梦。
　　这边在白日宣淫，死囚地上已经是厮杀的如火如荼，已经有好几队死囚分出了胜负，胜者被人拍卖。
　　最终，来到了压轴。
　　当囚车退出来的时候，顿时就有一道道目光汇聚其上。
　　有一些始终没有参与过竞拍的大人物，也开始蠢蠢欲动。
　　其中不乏一些老怪物，此时也睁开了双眼，其中宛如实质的神光射出，稍微流露意思威压，都让四周的修士脸色骤白，瑟瑟发抖。
　　其中一名老怪物，低声自语道。
　　「也不知道是不是真的，如若是真的，那可真的是，怎么样也得拍下。」
　　「天都商盟其背景不简单，想必也不会无故传出这等风声。」
　　太古皇族中，天凰女眼眸中神火燃烧，嘴中喃喃道：「若他真的活着，这次也要彻底将你杀了。」
　　秦天感应到周围的躁动，好奇的朝死囚地内看去。
　　其中一辆囚车中走下来的是一名异族男子，他一出现，就让在场所有人为之一震！
　　在这名男子身上，有九道血气如龙缠绕，让人感到莫名的心悸。
　　眼神阴鸷却又平静，在那平静的眼眸之下，却尽是杀意与森寒，仿佛在他眼中一切都是死亡。
　　在他周围，空间似乎都被隐隐扭曲，有崩溃之势。
　　「这人好可怕，这是.....他身上有准帝气息！」
　　「一尊准帝？怎么可能，准帝怎么可能沦为死囚！」
　　看见这一幕，很多修士都倒吸了一口冷气。
　　随后纷纷激动兴奋起来，一尊准帝啊，要是能买回去，加以控制，那绝对是家族宗门的一大底牌。
　　秦天目光看去，眼中万千神纹闪烁，随后很快就消散。
　　「怪不得堂堂准帝会变成死囚，道基破碎，身负暗伤，他之前可能是准帝，但现在顶多也就圣人境的修为，这是要坑那些看不穿的人啊。」
　　秦天心中恍然，顿时就没了兴致。
　　但很多人看不透，不少年轻修士，想着将其买下培养成自己的左膀右臂。
　　而另一边，从囚车上下来的却是一名少年，年纪跟秦天相仿，他一头金色散发，脸上有一块几乎覆盖了他半张脸的恐怖伤疤。
　　他神情低沉，不苟言笑，那残破的伤躯摇摇欲坠，好似一阵风就能吹到一般。
　　但他身有着一股不屈意志，面对强敌，眼中没有一丝恐惧，但秦天可以看出，他此时充满了仇恨。
　　「这气息，有点东西....。」秦天神情微动，眼睛不由眯了起来。
　　一个平静却凶狠，一个坚毅却仇恨吗？
　　太古皇族那边，天凰女眉头微皱，神情有些不好看，看着那名金发少年道。
　　「这家伙，果然逃了出来。」
　　这名少年的族群正是她带着帝器，跨越空间将其灭族，唯独只有他逃了出来。
　　听说他被天都商盟收留，自愿成为死囚，所有天凰女才会来到小岛上观看这死囚斗。
　　天凰女眼中火焰更盛，唯独那一族，她凤凰一脉得赶尽杀绝。
　　「不管如何，不能让这个家伙活着离开这里，他必须死。」
　　只是短暂的情绪波动，她的表情就又恢复了古井无波，今晚，秦天必死，那一族的人也死。
　　死囚台上。
　　管理老者笑呵呵的道。
　　「不知各位有没有听说过羿射九日的传说？」
　　众人相视，不知为何会老者会说这个故事，这个在人族可谓是人人皆知的故事，
　　上古仙庭时期，人族大地出现了严重的旱灾。
　　炎热烤焦了森林，烘干了大地，晒干了禾苗草木。
　　这些皆是由十寺头远古大凶凤凰所为，他们肆虐人间。给人类带来了灭绝性的灾难。
　　这时为了拯救人类，上古天庭的大羿来到人间，张弓搭箭，向那十个太阳射去。
　　天上化作太阳的凤凰，一只只被射杀，只有一只逃脱。
　　至此人族将大羿誉为英雄，并编撰神话世世代代传了下去。
　　听到这个神话故事，天凰女眼神明显发生了变化。
　　老者再次说道：「这并不是传说，而是真实存在的，那一头逃走的凤凰，是如今太古皇族的凤祖，而这名金发少年，名叫翌羽，来说上古大神大翌的后代！」
　　「什么！」
　　「难怪天凰女一苏醒，就携带帝器去灭他全族，原来是大翌后代！」
　　「如果这都是真的，那大翌射落九日，领悟了射日九箭，还有射日大道，也都是真的啦！」
　　「传闻，大翌射落九日，悟得射日九箭，还诞生了一条新的道，射日大道，这些都是会跟随血脉一代代传下来的。」
　　大千道域发展到现在，什么神通秘法都有，将射日九箭和射日大道给剥离出来，也不是没有可能。
　　但这种东西也不是那么容易剥离的，说定不血脉中还有大翌收服，贸然剥离，只会死路一条。
　　这一下让众人有些难以抉择了，一个是一尊不可多得的准帝，一个却是拥有远古大神血脉。
　　翌羽拿起一张木弓，他并没有去看身前的准帝，而是看向了观众台上的天凰女。
　　他左手持弓，右手拿箭，指向天凰女，目光平静却包含滔天仇恨。
　　「当年先祖没能射下来的那一日，我会射下来，你就是我的第一个射落的太阳！」
　　「喂喂喂，你似乎没把我放在眼里啊，我可不管你是什么大翌血脉。」
　　「接下来是我单方面的杀戮。」
　　那名男主表情虽然平和，但却又诡异的病态，他乃是修炼邪功的修士，连环杀人魔，最喜欢虐杀年轻修士。
　　紧接着。
　　轰然一声炸裂而开，他满脸暴戾，五官扭曲，身影直接消失在了原地。
　　「那，就以你的死来结束吧。」
　　翌羽淡淡的说道，随后用力握弓，身上有金色神纹浮现，蔓延其全身，在胸口形成一个太阳图案。
　　身后出现一个金色太阳圆环神轮，漂浮在身后，在神轮中，有九课小太阳被封锁在神轮之内。
　　箭头上，浮现出一个金色的圆环神纹，原本普通的弓箭，似乎有着可以射日之威。
　　翌羽冷冷的说道。「我在此祈祷，希望你可以活下来。」
　　翌羽说完之后，松开了手。那箭矢如闪电般朝着前方射去。
　　那名准帝男子，看着飞来的箭矢不屑一顾，继续朝着翌羽冲来。
　　咻！
　　这一箭，速度快到了极致，箭矢化作一道残影消失在了观众的视线中。
　　而众人的目光，这是瞬间变得呆滞起来。
　　原本被他们寄予厚望的准帝男子，居然站在原地一动不动，那张原本病态扭曲的脸变得惊恐无比。
　　他低头看去，发现自己的胸口多了一个大洞，其中空空如也，什么也没有。
　　「这怎么可能？」
　　所有人都惊骇的看着这一幕，准帝境的强者怎么会如此轻易的被杀！
　　准帝虽然不及大帝，但也是大千道域最为顶尖的战力，现在却被人一箭射穿了胸膛，简直匪夷所思。
　　翌羽最多就证道境，竟然瞬间秒杀了一位准帝强者，这太让人难以置信了。
　　准帝男子，呆呆的看着自己的胸膛，然后他似乎听到了一阵心跳声，这是他的心跳声。
　　他转头看去，在身后的墙壁上，一根箭矢将一颗心中钉在了墙上。
　　心脏还在「砰、砰」的跳着。
　　「我.....我的心脏....。」
　　他想去拿他的心脏，但还没等他走到，被钉在墙上的心脏就停止了跳动，而他也再无一丝生机，倒地而亡。
　　胜者，太古大翌后代，翌羽！
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　这一章并没有什么大肉，看完的读者，应该也大概知道，我这章主要讲的是什么，我应该是从来没有写过配角，尤其是男性配角。这是我的一次尝试，分别增加了三名配角，落痕世子宫天成，赤鬼和翌羽。其实宫天成这个角色我一直都挺犹豫的，但最终还是决定写出来，就看大家的反响了，要是不满意居多，他怎么死我都早就想好了。因为我有点怕，宫天成这个角色，会对一部分人来说是【配角开后宫】的雷点。但其是宫天成并没有后宫，只是喜欢逛青楼，而且我也给他叠了许多BUFF了。还有天凰女，这是作为一个女性敌人出场的。因为我想了想，一本小说，尤其是长篇，光是主角一人独秀，一个人装逼似乎有点太枯燥，多几个配角，点缀一下也好，也能发展配角的支线故事。宫天成的边境战争，赤鬼的杀戮和翌羽的仇恨，这些都还是有东西可以写的。若实在是不喜欢宫天成这个角色，我也会安排。就这样，那就祝大家读得开心，感谢支持！
　　
　　第五十五章
　　死寂。
　　整个死囚地，安静到了极点。
　　所有人都有想到，准帝境的死囚竟然会被一箭秒杀！
　　不过一些老怪物倒是看出了一些端倪，这名准帝似乎有些问题。
　　但相比于翌羽秒杀准帝的震惊，他们更多的是贪婪。
　　射日大道，这可是远古大能大翌的专属大道，乃射落九阳而领悟，威力甚至能做到一箭贯穿一颗修真星，射落九天烈阳！
　　面对这种诱惑，没几个能忍住。
　　天凰女听到翌羽挑衅的话语，目光中已然满是杀意，射日一族跟她凤凰一脉，乃是不死不休的死敌。
　　前方贵宾坐席上，萧梦和纪若嫣这两位一大一小美人，看着都有些惊讶，呆呆的看着场上持弓而立的翌羽。
　　道身秒杀准帝？
　　秦天倒是全场最为平静淡定之人，脸色唯有分毫变化。
　　说是秒杀准帝还太过夸张了，最多就是道身秒杀了一位重伤圣人。
　　不过也算非常厉害了，毕竟自古弓兵挂逼多嘛。
　　整个死囚地，在短暂的震惊之后，便是爆发出了冲天的哗然，但也有许多人脸色难看到了极点。
　　都以为准帝男子必赢，所有很多人都下注压他赢。
　　现在他们是输的连裤衩子都要赔出去了。
　　这就是赌博，你以为的必赢，其实就有可能是你倾家荡产跳楼的开始。
　　这时，天凰女站起身，从坐席上走了出来，她那炽火眼眸，看着死囚台上的翌羽，说道。
　　「这人，我太古皇族要了。」
　　这一声娇喝，让四方立即平静下来。
　　许多人都皱眉看向天凰女，但却无一人反对。
　　天凰女乃是从上古神源中苏醒的古代天骄，乃是上一个时代的人物，年轻一辈不是对手，那些老怪物也不想跟太古皇族结仇。
　　翌羽看向天凰女，目光锋利，杀气无法抑制地暴涌而出！
　　他永远没法忘记这张脸，当初就是天凰女携带帝器，带领一众凤凰一脉的强者，将他的族人全都杀光，烧毁了他的家园。
　　「你始终是逃不出我的手掌心，就可惜你那兄长，拼死让你逃出，结果你还是要死在我手上。」
　　天凰女冷声道，嘴角露出一抹嘲讽，眼神看向翌羽好像是在看着一具尸体。
　　听到天凰女提起自己的兄长，那一幕幕血海深仇再次浮现在他的脑海中，族人的惨叫，父母的死亡，兄长那不甘的怒吼。
　　「天凰女，我必杀你，你们这群逆行伐仙的孽畜，我见一个杀一个！」
　　翌羽双目血红的看着天凰女，手中的弓箭握的咔咔作响。
　　「这人，我买下了。」天凰女目光冷利的吓人，淡淡开口说道。
　　在场的人虽然气愤，但却也无能为力，只能微微摇头，为翌羽的遭遇感到惋惜。
　　翌羽脸色冷厉决然，他的手指已经搭在了弓弦上，已经做了拼死一击的准备。
　　而就在这时，一道温润平淡的声音响起。
　　「这人，本神子要了。」
　　一句话，引起了整个死囚地所有人的目光。
　　秦天从贵宾坐席的遮挡屏风中走出，后面跟着萧梦和纪若嫣，夏菊和冬梅也在身后。
　　「秦族神子！」
　　秦天的出现，让许多人都觉得意外。
　　「还真的是你。」天凰女眼中冷意更浓。
　　她本就想杀了秦天，要是秦天不跳出来，她还打算先杀了翌羽，在去杀了秦天，也给他多活一会，现在秦天阻挠，更是令她心中杀意暴涨。
　　「你长得还不错，来给本神子当女奴吧。」秦天看向天凰女语气中带着玩味。
　　「那就要看你有没有这个办事了，你先担心，你今天能不能走出这里吧。」
　　天凰女看向秦天，神情里充斥了杀意和冰冷。
　　「可惜，那就只能杀了。」
　　秦天一脸惋惜的说道。
　　语气平淡轻松，但说出来的话却吓死了。
　　所有人都有一种后背发寒的感觉，在两人身上感受到了一股莫名的压力。
　　天凰女乃是太古皇族凤凰一脉的古代天骄，上一纪元的天地霸主，哪怕以日落西山，却也是无人敢惹。
　　但秦天的身份也不差，长生世家，仙古秦氏，历万劫而不灭,染因果而不沾，与天常在,与道同存，屹立大千道域无数岁月。
　　「秦天，你说你要杀我？呵呵，区区人族，也敢妄言杀天！」
　　无尽业火从天凰女身上爆发而出，眼眸中幻化万千火域，仿佛要将天地焚灭殆尽。
　　太古皇族乃是天地霸主，所有斗敢挑选那就是触怒天威，乃大逆不道，当诛！
　　就在这时，有一名人族天骄理中客的站出来打圆场说道：「秦天，为了一个死囚奴隶，没必要将我们两族的关系搞的那么僵嘛，大家都各让一步，你也体现一下我们人族的大度，就将这个死囚奴隶给天凰女吧。」
　　秦天目光瞬间就冷了下来，一步踏出，周身混沌气环绕，左手五指成爪朝着哪位理中客一吸，就掐住了他的脖颈，冷声道。
　　「太古皇族欺压我人族的时候，你在哪？」
　　「上古时代，太古天庭差点将我们人族灭族，亿亿万同胞沦为血食，无数英烈战死，你让我大度？」
　　「一个死囚奴隶？他乃上古大能大翌后裔，在人族最为黑暗的时代，十阳焚世，无数人族化作灰烬，是大翌站出来射落九阳，重创太古天庭，给人族争取了喘息的时间，这些你们都忘了吗？」
　　「你就是这样对待拯救人族的英雄后代的？」
　　「这些，你家里人没有教过你吗？」
　　秦天一番话，让在场不少人都惭愧的底下了头，而那名理中客则是后悔急了，他原本以为秦天好说话，就想出来打圆场，给两人一个台阶下。
　　现在自己还得罪了秦天，可谓是悔的肠子都青了。
　　「神.....神子大人.....饶命。」
　　他在秦天手中挣扎着，艰难的从口中挤出这几句话。
　　「哼，滚。」
　　秦天松开了他的脖子，但随即目光一冷，一掌拍在了他的小腹上，强大恐怖的混地气喷涌而出，将他的丹田以及经脉全都摧毁。
　　「啊！！」
　　一声如杀猪般的惨叫，从他口中喊出，他双目圆睁，不敢置信的看向秦天，他的修为被废了，他现在变成了一个废人！
　　「多.....多谢神子不杀之恩。」
　　他向秦天跪拜行礼，然后一瘸一拐的拖着残躯离开了，只是在离开之时，回头看了一眼秦天，那眼神充满了怨恨和恶毒，就好像是一头恶狼回首。
　　不过这些秦天都没有在意。
　　「这就是人族，一个低等，肮脏卑鄙的种族。」
　　天凰女冷笑一声， 然后再次说道：「秦天，今天你将翌羽交给我，我今天可不杀你，让你多活几天。」
　　她是古代天骄，在她所在的时代，太古天庭还在，太古皇族还是天地霸主，人族还只是她们一族的血食。
　　所以她苏醒之后，依旧看不起人族，高傲自大。
　　而她苏醒后得知，太古天庭已经不在，太古皇族也失去了天地的掌控，反而是由羸弱的人族成为了天地的新霸主，她自然是非常的不服。
　　她要带领太古皇族再一次无敌于天地，重现往日威光。
　　「你们太古皇族都是欺软怕硬的吗？一口一个要杀我，结果只会动嘴皮子。」
　　秦天淡淡的看了她一眼，他到想看看这古代天骄到底能有多厉害。
　　现在除了那些开挂的天命主角，在年轻一辈中，根本就找不到可以与其一战的存在。
　　「很好，那就先杀你！」
　　天凰女脸色铁青，眼中火域幻化，一道赤红火光从中眼眸中冲出，在空中化作了一头浑身燃烧着凤凰。
　　一只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王的威仪。
　　「这是凤凰宝术！」
　　四周席位上，众人惊呼，哪怕相隔较远，皮肤都有一种被灼烧的感觉。
　　凤凰一脉的本命宝术，是一门非常可怕的灭世级的顶尖宝术。
　　天凰女一步踏出，目光直指秦天，她周身有火焰之海翻腾，无数火焰符纹化作可怕风暴。
　　恍惚间众人看见那火海之上，有一颗苍天大树，而大树之上仅有十轮太阳，焚天煮海，镇压诸天。
　　已经又不少人吓得要逃跑了，连天都商盟的防御阵纹也都全部亮起，发出了阵阵波动。
　　「救命啊！天凰女是想杀死光这里的所有人！！」
　　「这就是太古皇族古代天骄的实力吗？」
　　就连一些老怪物也是感到心悸，天凰女所表现出的力量，实在是太恐怖了。
　　「道身境，难怪敢这么狂，原来是以为高我一个境界，就可以随便杀我吗？」
　　秦天淡笑道，然后也一步踏出，周身混沌气沉浮，万古青天一株莲，混沌青莲种，海上生明月。
　　混沌之海和火焰之海碰撞在一起，十阳振翅，青莲摇曳，爆发出恐怖的滔天杀伐。
　　天凰女短暂的震惊了一下，但下一刻，真凰舞动，一掌拍向了秦天。
　　太古皇族最强的就是肉身，他们的身体天生要比人族强大数倍，所有哪怕秦天是号称肉体最强的混沌体，她也不惧！
　　秦天浑身散发着神光，混沌气在体表流淌，直接喷涌而出，随即他速度极快的朝着天凰女而去。
　　举手投足间有一股无敌磅礴的力量，同样是一掌拍出，与天凰女碰撞在一起。
　　「轰！」
　　响声宛若炸雷，秦天的手掌和天凰女的手掌撞在一起，巨大响声震耳欲聋，神纹浮现，死囚地开始崩塌，无数火星飞溅而出。
　　众人震惊到骇目惊心，仿佛是看到了两块神铁相撞。
　　在火海和混沌海的冲击下，死囚地开始出现密密麻麻的裂纹，那些防御阵纹也逐渐在崩溃，就连虚空都在震动。
　　「给我破！」
　　秦天目光一凝，掌间混沌气吞隐，这一刻混沌体的恐怖在这瞬间显现。
　　混沌气沉浮，那恐怖重力能轻易碾压一切。
　　可怕的能量炸开，仿佛有一片片星河爆开。
　　两人手掌之间，更是有无数星辰爆炸！
　　几乎是在一瞬，众人都听到了一声非常脆耳的骨裂之声。
　　天凰女的手臂断骨从皮肉下钻出，真凰精血四溅而开。
　　「这怎么可能！」天凰女脸色骤变，随后还不等她反应过来，巨力再次袭来，直接将她的手臂连同半边肩膀给打碎，直接倒飞出去，砸到大片座椅。
　　刚刚还在口出狂言的天凰女，转眼间就对了一掌，就不敌秦族神子，半边肩膀破碎，被打飞出去。
　　「这也太强了！」
　　「秦族神子竟然恐怖如斯，高出一个境界而且还是太古皇族的凤凰一脉，在肉身上，居然败给了人族！」
　　「当然啊！神子大人可是硬撼魔子的存在，区区太古皇族其是神子的对手？」
　　在场之人有的惊恐，有的震惊，有的开心，但无不对秦天心生敬畏。
　　「我不信！一个蝼蚁般的人族，怎么可能打赢我，再来！」
　　这时倒飞出去的天凰女再次爬了起来，那张好看的小脸上，青筋暴起，满是怒火。
　　断裂的手臂上火焰缠绕很快，就愈合完毕。
　　「哦？」
　　秦天看着天凰女迅速恢复的手臂，微微有些惊讶，但立马就想到了这是何物。
　　「凤凰一脉的本命神火，琉璃净火吗？也叫涅槃之火。」
　　这就是太古皇族的天然优势，不但有着天生强大的肉体，还有本命之物诞生，可谓乃是天地宠儿般的种族。
　　天凰女不能接受这样的结果，这点伤势对她来说不算什么，哪怕是她死了也能再次涅槃重生，但被一个人族崩碎肉身，她不能接受！
　　「听说你是万兽山，凤凰一脉最强者，可在我看来，你不过就是在你的时代争不过别人，选择逃避的弱者，不过我要告诉你，你苏醒的时代错了！」
　　秦天依旧冷漠，语言嘲讽至极。
　　这一下直接戳中了天凰女的痛楚，像她这种古代天骄，都是在自己的时代争不过，才选择沉睡，在其他时代苏醒，在与当代天骄去争这大道。
　　说到底，她们只不过是一群失败者。
　　天凰女怒不可遏，再次出手。
　　身上琉璃净火疯狂燃烧，火海蔓延，在无尽火域之中，一头栩栩如生，翎羽璀璨的巨大凤凰展翅而立。
　　既然肉身拼不过，她打算平法力。
　　其实也不是天凰女肉身弱，而是秦天的肉身太变态了，不但有混沌体，还有三位女帝阴元淬炼肉身，论肉身强度，整个大千道域可能都找不到第二个能与之匹敌的。
　　秦天嘴角带着嘲讽， 不光是天凰女，他的四周也爆发出了恐怖的高温，大地开始融化，股股岩浆从秦天脚下涌出。
　　一身仿佛能穿透人灵魂的龙吼，从岩浆之中响起，岩浆翻滚一只狰狞恐怖的巨大龙头从地底岩浆中钻出，那赤红龙目死死的盯着无尽火域中的涅槃凤凰。
　　「玩火，我凤凰一脉可是亘古第一！」
　　「笑话，一只杂毛鸟岂敢妄称第一？」
　　涅槃凤火展翅翱翔，冲出无尽火域，带着焚天之意。
　　烈火炎龙破浆而出，化作巨大龙躯，毁灭时间一切。
　　炎龙与凤凰相撞，巨大的高温席卷而开，死囚地开始崩坏，许多人都遭受池鱼之灾，不少人来不及逃脱被波及。
　　夏媚看着死囚地那已经崩碎的阵纹，心想这次可亏大了。
　　她双手结印，催动死囚地那即将崩溃的阵纹，在千钧一发之刻爆发出强大的阵法之力，将所有人保护住。
　　天凰女已经在拼命了，但让她惊恐的是，无论她如何催动本命神火，依旧无法撼动炎龙一丝，她抬起眼眸，看向了秦天，一股可怕的想法浮现在她的脑海中。
　　「他没有用全力，他在戏耍我！」
　　秦天看着天凰女，戏谑一笑，身上大道之力再次催动，炎龙胀胀数倍，将凤凰撕碎，冲向了天凰女。
　　「这....这不可能....。」
　　「吼！」
　　在她发愣的片刻，巨大炎龙张开血盆大口，一口将天凰女吞下，体内澎湃滚烫的岩浆狂暴无比。
　　接着「轰」的一声， 炎龙爆炸，而天凰女的身体也再次倒飞出去，不过这一次她更加惨，全身严重烧伤，身体甚至出现了裂纹。
　　这也多亏天凰女是太古皇族又是凤凰一脉，肉身不弱的同时还有涅槃之力，若是换做其他任意一人，这一下绝对会化作灰尘。
　　相比其他人的震惊，太古皇族那边则是感到恐惧。
　　「天凰女不能在这里出事！」
　　「可恶！」
　　其余太古皇族反应过来纷纷挡在了天凰女前面。
　　「凤凰一脉最强者，不过如此。」
　　秦天目光落在正在恢复肉身的天凰女身上，不急不慢地说道。
　　他的表情依旧平淡，体表混沌气缭绕，脚下岩浆随行，宛如一尊屹立在世界之巅的无敌神祇。
　　「区区人族！！竟敢小看...。」
　　天凰女不甘的咆哮着，表情变得狰狞骇人，不过还不等她说完，她身前的所有太古皇族在一瞬全都被击飞，眨眼自己，秦天已经站到了她身前。
　　「你说什么？刚刚太远，听不清。」
　　秦天居高临下的看着半跪在地上的天凰女，语气淡漠的说道。
　　「我不会放过....。」
　　「算了，不想听。」
　　秦天一拳轰出，直接一拳狠狠的打在了天凰女的侧脸上，她整个人都被轰进了地里。
　　大片真凰之血溅起，看起来凄惨无比。
　　「这神子也太狠了吧，专挑脸打。」
　　所有人表情都有些怪异，好像每一次秦天打的都是脸啊。
　　「为什么...。」
　　「为什么！你会这么强，我可是凤凰，血脉要比你们这些人族高贵无数倍！」
　　天凰女虽然整个头都打进了地里，但她依旧对着秦天怒目而视，但在她的眼眸深处依然可见一丝恐惧和绝望。
　　「因为我比你强。」
　　秦天握紧拳头，拳头上黑色混沌气环绕其上，并由一条炎龙攀附在拳头上，让他的拳头变成一只狰狞的熔岩龙头。
　　「我很好奇，我要是把你头给打爆，你的琉璃净火能不能把你的脑袋给复原。」
　　此时秦天的拳头上同时运用了混沌体的混地气和大道源流体的炎龙大道，这一拳下去，天凰女的琉璃净火还真不一定抗得下。
　　「啊！！」
　　天凰女双目血红，不甘的咆哮着，但却无用，在她的眼中，化作炎龙头的拳头，越来越近，她甚至已经感受到死亡的降临。
　　可就在这时，响起了一道好听清脆的悦耳女声。
　　「还请神子大人手下留情。」
　　「轰！」
　　秦天这一拳，没有打在天凰女的头上，而是顺着她的脸打进了她脑袋旁的地面上，整条手臂大半都插进了地里。
　　但就算如此，天凰女也大半张脸被毁，血肉崩碎，露出森然白骨。
　　秦天抬眸看去。
　　只见一群太古皇族簇拥着一名女子前来。
　　这群太古皇族全都是女性，个个环肥燕瘦，靓丽美丽。
　　在中间是一名黑发少女，一头乌黑长发，未绾未系披散在身后，光滑顺垂如同上好的丝缎。
　　秀气似女子般的叶眉之下是一双勾魂摄魄的眼眸，眼角微微上挑，更增添撩人风情，朱唇轻抿，似笑非笑。
　　肌肤白皙胜雪，似微微散发着银白莹光一般。
　　头上有着一对白色狐耳，给她多添了几分俏皮可爱，身后九尾摇曳，分别有九名侍女托举。
　　一身仙气袅袅，妩媚的面容上却带着不可侵犯的神圣。
　　「万兽山太古皇族，九尾狐一脉仙狐女舞冰婵见过神子大人。」
　　舞冰婵向秦天行了一礼。
　　「哦，你想救她？」秦天挑眉一笑，问道。
　　舞冰婵眼中流露出思念，但还是淡笑道：「还请神子大人看在我的面上，就放过天凰女这一次，我定会感谢神子大人的。」
　　「你要怎么感谢，过来陪我一晚？」
　　秦天将手臂从地里拔出，看向舞冰婵道。
　　这丫头，几年没见，长得更加亭亭玉立了，已经丝毫不比她母亲狐九狸差了，那勾人的狐媚眼，真的是妩媚众生。
　　「若神子大人想，我倒是可以陪大人喝酒洽谈。」
　　舞冰婵表现的落落大方，并不在意秦天的调戏。
　　「成交。」秦天笑着拍了拍手，然后看向了地上趴着脑袋镶在地里的天凰女，这个姿势天凰女几乎就是趴在地上，看着她撅起的屁股。
　　「这次就放过你，滚！」
　　「啪！」
　　秦天滑落，一声响亮的打屁股声也跟着响起，秦天这一下可是用了很大的力气，天凰女的屁股顿时就掀起了阵阵臀浪。
　　「啊！！！秦天！你个王八蛋，我一定要杀了你！」
　　天凰女简直是要疯了，被打败了不说，屁股还被打了，这是肉体和精神上都被侮辱了。
　　「带天凰女回去疗伤。」
　　舞冰婵立马吩咐让人带走天凰女。
　　秦天也没在意，对着天凰女到：「屁股手感不错，以后见你一次打你一次，下次看到我最好给我绕路走。」
　　「你.....。」
　　天凰女还想出口骂几句，但立马就被太古皇族的人捂住嘴，扛走了。
　　就连太古皇族的人也都满头是汗，论嘴硬还得是古代的人啊，全身上下都软了，就嘴还硬着，也不看看自己被打成什么样了，还敢骂人。
　　「那我也告退了。」
　　舞冰婵微微行礼，美眸依依不舍的看向了秦天，那似乎要滴出春水的眼眸，别提有多诱人了。
　　萧梦呆呆的看着舞冰婵，舞冰婵很美，美到让人窒息，但在她眼里，这个漂亮的大姐姐身上竟然全都是秦天的气息。
　　舞冰婵似乎也察觉到了什么，转头看向萧梦，她淡淡一笑，对着萧梦不留声色俏皮的眨了一下眼睛。
　　萧梦反应过来，吃惊的看向秦天又看向舞冰婵，这也是夫君的女人？
　　舞冰婵虽然万般不舍，但此时人多，不管是人族还是太古皇族，她都不好跟秦天相认。
　　看着舞冰婵离去，秦天淡淡一下，然后走向了死囚台上，来到了翌羽身前。
　　「我知道你是大翌后裔，我尊重你，你是选择追随我，还是选择自由身。」
　　秦天看向翌羽，将选择权留个了他。
　　要是之前他肯定是选择自由，但他看到了秦天对太古皇族的态度，展现了超强的实力，爆虐了天凰女，还记得他先祖的付出，这种人值得他追随。
　　而且要不是秦天，他也会死在天凰女手上，这种种恩情，他无以为报。
　　「翌羽，愿意追随公子。」
　　「嗯，先走吧。」
　　秦天笑了笑，就转身离去，翌羽也跟着众女之后，走在最后面。
　　看着夏菊那心痛的表情，秦天笑道：「怎么？心痛了？」
　　「没....大不了重建就行了，就是又要掏灵石。」
　　夏菊越说语气越幽怨。
　　秦天笑道：「我到看出来了，你还是个小财迷。」
　　来到死囚地后台，他们来到关押赤鬼的牢笼，赤鬼此时还有些癫狂，双目血红一片，看不清眼瞳，在血红之中充斥着疯狂与暴虐。
　　「把囚禁他的法器关掉。」秦天朝着夏菊说道。
　　「可是公子，这会不会太危险了。」夏菊有些迟疑。
　　「无碍、」秦天摇了摇头。
　　夏菊也不再迟疑，毕竟连天凰女都不是秦天的对手，想必这个赤鬼也翻不起什么花浪。
　　随即催动发决，将关押赤鬼的牢笼打开。
　　但立马，赤鬼就好像发疯的野兽，速度极快的朝着秦天等人而来。
　　「不好！」
　　翌羽见此，立即来到秦天神情，一拳打出，金色的太阳神纹在他身上浮现。
　　「轰！」
　　两人重重的对了一拳，翌羽和赤鬼同时倒飞出去。
　　但不同的是翌羽本来就重伤在身，这一下直接让他再也站不起来了，但赤鬼那恐怖再生能力，让他再次爬起，朝着秦天咆哮而来。
　　「坐下！」
　　秦天眼神一瞪，一股无名的霸气测漏而出。
　　赤鬼看向秦天，那疯狂的表情居然出现了恐惧，他看到，一个三头六臂的菩萨像，诡异、不详、疯狂，不可名状。
　　左边的头，睁开双目看向赤鬼，露出一脸有些病态的笑容，美丽的眼瞳中充斥着疯狂。
　　这是比他更加疯狂，更加恐怖的存在。
　　夏菊和冬梅都呆呆的看着突然变得老实的赤鬼，一个眼神就将赤鬼镇压了？
　　秦天向前，一掌拍在赤鬼的额头之上，丝丝混沌气侵入的大脑内，压制他的疯狂，并在他额头上形成了一个应急。
　　这虽然能压制赤鬼的疯狂，但也会压制的他的神智。
　　没办法，赤鬼这种情况就好像是大脑中长了一个肿瘤一般，要是完全拔除他的疯狂，那他的大脑也会被损坏。
　　「去把他抱上，我们先回住所。」
　　赤鬼呆呆的点了点头，上前一把将翌羽公主抱了起来，这个姿势多少有些怪异。
　　「红番薯！你能不能换一个姿势。」
　　赤鬼人高马大，又全身赤红，确实有点像红番薯。
　　翌羽的抗议自然是无效，不说赤鬼听不听得人话，就算听得懂，他也只听秦天的。
　　回到夏菊安排的住所。
　　翌羽伤的太重了，这种伤势按理说一般人早就死了。
　　「关于你的事，等伤好了后，在来告诉我， 你好好休息吧，这些资源给你。」
　　秦天说完，给了翌羽一枚储物戒指。
　　其中有着大量的丹药，都是极品，还有诸多功法神通，可谓是应有尽有。
　　既然翌羽选择了追随，那就是他的人，对待自己人，他从来不吝啬。
　　而且这些资源，对他来说也只是九牛一毛罢了。
　　「谢公子！」翌羽看着储物戒指内的资源，感动的道。
　　自从家族被太古皇族摧毁，成为奴隶后，就没有了任何资源，别说绝品丹药了，连最普通的灵石都没有一块。
　　夏菊可是扣的很，一是为了省钱，二是防止死囚恢复太多的实力。
　　有了这些资源，羿羽就能够迅速强大起来，恢复巅峰状态。
　　秦天又去找了一趟赤鬼，将一篇功法打入他脑中，让他本能的开始修炼后，就离去。
　　回到房间，纪若嫣早已经在房间内等候。
　　纪若嫣今年还不到百岁，正是风韵少妇最有魅力的时刻，她长着一双妩媚的杏眼，眉毛经过精心的修剪，高挑的鼻梁，配合上红润柔软的嘴唇，活脱脱一副妩媚娇艳的美女模样。
　　顺着那白皙修长的脖颈而下，是林柔清精致的锁骨，胸部挺翘饱满，将宫裙的衣襟撑得高高隆起，那美妙的弧度让人无法转睛，两团硕大浑圆的乳球几乎裂衣而出。
　　纪若嫣最为突出的，就是她的这一双肥美豪乳，在秦天的调教和潜移默化的改造下，这条母狗的胸是越来越大了，沉甸甸的。
　　之前在死囚地，纪若嫣虽然用嘴帮秦天射了一发，但这样根本就满足不了她这幅淫荡的身体。
　　「主人....。」
　　看到主人，纪若嫣俏脸潮红诱人，时不时摩擦着双腿，口吐幽兰，她已经快要忍不住了。
　　这条母狗是越来越淫荡了。
　　「主人，母狗的奶好胀，求主人帮母狗挤一挤。」
　　说着纪若嫣就趴到了地上，摇着屁股朝着秦天爬来，她那肥大的豪乳，甚至都能与地面摩擦，在她爬过的地方，留下了三条水渍。
　　秦天笑道：「把衣服脱了。」
　　纪若嫣乖巧地掀起衣服，冒着香汗的油滋滋的大白奶带着惊人的气势弹了出来。
　　没了衣襟的束缚，瞬间两个雪白肥大丰满的蜜桃巨乳活泼乱跳的呈现在了秦天的眼前，乳峰浑圆巨大，虽有一些下垂，但却丝毫不影响其壮观的巨大，毕竟这么大的一对奶子，有些下垂也是必不可免的。
　　随着她的呼吸，两只饱满坚挺、充满弹性的大巨乳诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，淡红色的大乳晕中间，乳头与乳晕基本是肉红色的，与巨乳颜色只是稍稍深了一点，但跟雪白的乳肉相对形成鲜明的对比，在雪白的胸肌衬托下，散发出一股成熟娇艳的淫靡味道。
　　秦天将手按在了她的大白奶子上，轻轻抚摸，纪若嫣立马就浪哼一声，忽然之间，纪若嫣的奶头一颤，竟自动喷出两道奶水！
　　这段时间，秦天都没有去找纪若嫣，导致她积了长时间的奶水早已把她的大骚奶胀满，此时轻轻一捏都能喷出奶来。
　　秦天笑骂道：「母狗，你可真骚！」
　　一把将纪若嫣抱起，丢到床上，然后张嘴叼住了纪若嫣的一只奶头，浓稠温暖的奶水顿时就涌进嘴里，满口都是奶香。
　　秦天的的手也不闲着，一只手捉住纪若嫣的另一座乳峰，虎口用力，纪若嫣的奶头向上一翘，乳头立马就有奶水激射而出，就好像是喷泉一般，房间内顿时就充满了浓郁的奶香味。纪若嫣的大骚奶被秦天又吸又挤，奶水喷出的解压感，让她舒服的浑身发抖，气喘吁吁地求饶：「啊.....啊.....主人慢点.....奶喷的太快了.....轻点...。.啊！」
　　秦天见此不但没有停手，反而狠狠一咬乳头，捏住乳峰的手使劲儿用力，纪若嫣的奶水喷的更为壮观了，奶水都快喷到房顶了。
　　秦天张开嘴，松开了纪若嫣的乳头，大肥奶子顿时像只弹簧一样弹了回去，秦天也喝的差不到了。
　　看着自己身上几乎被奶水浸湿的衣服，松开了挤奶的手，拍了拍纪若嫣的大屁股，笑道：「让我看看你骚成啥样了。」
　　纪若嫣羞得呜咽一声：「主人，母狗已经变成骚母狗了，你看。」
　　她站起身来，转身背对着秦天，弯腰撅起她的大屁股，把裙子往上一撩，露出圆滚滚、油光光的大白肥臀，毫无廉耻的翘起屁股，将已经泛滥成灾的骚穴露出。
　　纪若嫣的骚穴色泽鲜嫩依旧，纪若嫣的大肥穴饱满多汁，虽然已经熟女少妇，但骚穴内的嫩肉依旧是粉嫩，那一张一合不断往外冒着爱液的模样，显得淫糜不堪。
　　纪若嫣小穴的舒服程度，在他一众女人中足可排列前茅，这也是秦天非常喜欢纪若嫣的原因之一，这条母狗操起来太爽了。
　　肉棒插进去时那种重门叠户的层次感、那种熟屄特有的肥滑感、那种多汁、那种蠕动，都是很多少女乃至于少妇都没法比的。
　　此时这条大奶母狗的骚肥穴早已水光闪闪，不断沁出爱液，秦天伸手用食指的指背轻轻刮弄纪若嫣湿淋淋的肉缝，笑道。
　　「你看你的骚穴肥的真不像话，碰都没碰就骚的流水，你就这么想要肉棒吗？。「
　　纪若嫣被秦天的手指刮得哼哼不停：「主人.....啊.....人家想要....。」
　　秦天二根手指插入穴内，在那泥泞的阴道内搅动，笑道：「想要什么？」
　　阴道被入侵，纪若嫣猝不及防的颤抖了一下，肥美的巨臀翘的更高了，颤声道：「母狗想要主人的大肉棒.....想要主人的大肉棒插进来，把我的骚穴操烂。...。」
　　秦天舔了舔嘴唇，纪若嫣真的是太骚了，不过就得这样操起来才爽。
　　他重重的在纪若嫣雪白肥大的屁股上拍了一下，淫笑道：「母狗怎么叫的，忘了？」
　　「汪.....汪汪....。」
　　「乖狗狗。」
　　秦天揉着纪若嫣的屁股，这几声狗叫，直接让他的肉棒硬成了铁棍，恨不得现在就用铁棍教训一下这个不知廉耻的母狗。
　　秦天淫笑着，双手穿过纪若嫣的藕臂，抓住她两团白花花的肉奶，一根骇人的大肉棒深深扎进紧绷的臀缝里，顶端通红的大龟头甚至已经嵌入她的阴道口。
　　狰狞充血的肉棒已经迫不及待的要进入纪若嫣的体内，对她的骚穴进行一场猛烈的奸淫。
　　纪若嫣屁股微微颤抖着，似乎已经在期待秦天接下来的淫行，一想到能被主人奸淫，她的身躯就酥软到不能动弹。
　　在外界，美丽高贵的苏家女家主，中洲道域赫赫有名的人物，此时正变成一条卑贱的母狗雌伏在秦天身下晃着肥臀，渴求这主人的肉棒。
　　修长的玉颈高高扬起，嘴中发出撩人的呻吟，她紧绷的白臀在秦天胯下不断地颤抖，两颗大奶甩动不休，她泥泞的骚穴已经被秦天那根长长的肉棒深深插入。
　　纪若嫣扭动着、迎合着，再次和秦天交合在一起，肢体交缠淫水四溅，雪白的肉体在肉棒的撞击下不住地扭动着，嘴里发出销魂荡魄的呻吟。「好紧！好舒服！骚母狗你这淫荡的身子太爽了！简直就是天生就是为操穴而生的....。」
　　「啊.....啊，主人.....汪汪.....主人的肉棒是世界上最舒服的东西，母狗好喜欢.....。」
　　浪荡的呻吟一浪接一浪，喷洒的爱液沾满了大屁股上，把雪白的肥大肉臀沾染上一层透明水渍，让纪若嫣的大屁股更加有人，也更加能让人冲动。
　　秦天玩得兴起，一边挺动着腰，狠狠得操着纪若嫣的骚穴，一边双手抓着她的大奶揉捏挤压，骚穴淫水喷溅，大奶乳汁飞洒，这等多重快感叠加在一起，纪若嫣都已经爽到翻白眼了。
　　也不知过了多久，房间内已经充满了刺鼻的淫靡之气，还有一些香甜浓郁的奶香，床单上更是变得混乱不堪。就好像是从水里捞出来的一样。
　　接着猛然一声高亢的呻吟响起，赤裸的纪若嫣再也经受不住秦天的奸淫，率先攀上肉欲巅峰，紧接着秦天一声怒吼，狰狞的大肉棒发狂似的在肥嫩的大屁股中进进出出，伴随着秦天凶残的一阵深插猛操，滚烫的精液劲射而出！
　　「骚母狗，全部都射给你，让你在给苏灵萱生个妹妹。」
　　「啊.....主人.....都射给母狗吧.....我就是主人的生育工具，我生一大堆小母狗，供主人奸淫玩乐....。」
　　两人几乎同时达到了顶峰，一男一女紧紧交缠在一起，剧烈颤抖着，享受着彼此喷泄的精华。
　　露出大量的精液射进体内，纪若嫣娇嫩的子宫被瞬间填满、胀大，而两条修长的美腿也死死盘在秦天的腰后，肥臀抽搐间将阴精泄给了骚穴中肉棒。
　　「呃....。」
　　压抑的呻吟从纪若嫣口中传来，同时纪若嫣的骚穴狠狠咬着秦天的肉棒，高潮中的二人更加深入地结合在一起。
　　秦天射精尚未结束，被骚穴夹紧的同时一大股精液也再次猛地射进纪若嫣的身体，直让她肥臀抽搐娇躯狂颤，忍不住失声叫了出来。
　　秦天也是舒服的身躯微颤，大腿发软，他将肉棒从纪若嫣的骚穴中抽出，没了肉棒的堵塞，不堪负重的子宫终于找到了泄口。
　　股股精液从小穴内流出，顺着纪若嫣雪白的大腿，一直流满了她的整条玉腿。
　　秦天将纪若嫣抱在怀中，一边玩着她的大奶子，一边中场休息片刻。
　　秦天虎口一用力，就能挤出一条乳汁水柱，挤了这么多出来，现在居然还能挤出奶水，可想而知在这对大奶之中究竟是有多少奶水。
　　这简直就不能叫胸部，而是蓄奶袋了。
　　两只饱满多肉的大奶子暴露在空气中，秦天爱不释手的揉捏着，纪若嫣被榨乳之后，双乳好似轻松了许多，那原本有些下垂的胸部，也挺翘了几分。
　　纪若嫣有着极其下流的奶子呈是完美的瓜形，乳肌纤嫩，乳肉饱满，皮肤下的青筋血管清晰可见，饱满的乳肉简直要把皮肤撑破。
　　秦天伸手掂了掂纪若嫣的奶子，沉甸甸地重如哑铃。
　　秦天改换手势，虎口握住乳峰一用力，圆圆的奶头像是从果肉中挤出来一般往上一翘，「呲」的一下，乳头喷出一股乳线，打湿了他的手背。
　　「主人.....在挤就没了。」
　　纪若嫣一脸销魂未定的潮红模样，依偎在主人的怀中， 任由秦天玩耍般戏弄她的喷奶肥乳。
　　秦天收回手，手上全是奶水，散发着特有奶香味。
　　舔了舔手上的奶渍，纪若嫣的奶水口感浓郁，唇齿留香，极大刺激着男人最暴虐的欲望。
　　「这次我给你挤空，下次给我多产一点。」
　　秦天说着，抓着纪若嫣的超肥淫乳，一口含住了淡红色的成熟乳头。
　　纪若嫣呻吟一声，双手抱着秦天的头，将她按在自己的胸上，现在的她是越来越享受这种吸奶榨奶的快感了。
　　秦天用力一吸，只觉满口乳香，舌尖一湿，浓稠的奶水涌进嘴中，叼着纪若嫣的肥奶酣畅地喝起奶来。
　　秦天死死的压在纪若嫣的身上，一边揉面团似的揉搓她面前的巨乳双峰，一边将乳头含入嘴中吸吮甘甜的奶水。纪若嫣脸颊潮红，香汗淋漓，既带着一丝迷离妩媚，又带着一丝满足的愉悦。
　　秦天貌似是想到了什么，含着乳头的嘴角勾起一抹邪笑。
　　他松开了纪若嫣的肥乳，一点她脖子上精致的项链，原本好看精致的项链立马就变成了一个项圈。
　　秦天拿出绳子扣在了项圈上，用力一拉，把纪若嫣拉倒了地上。
　　「乖狗狗，主人带你出去遛一圈。」
　　秦天坏笑道，然后转身牵起狗绳，把纪若嫣当成狗来遛。
　　「汪汪。」
　　纪若嫣也非常享受这种感觉，迈动四肢跟在秦天身后，摇着屁股叫了两声。
　　这处院子是夏菊特意准备的，这里除了秦天几天不可能会有其他人进来。
　　所以秦天也分放心的牵着狗绳，带着纪若嫣在玩溜圈。
　　纪若妍的大奶由于太大，趴在地上乳头会接触到地面，再加上她的肥臀，爬动之间，小穴会不受控制的被摩擦。
　　这一路下来，纪若妍整个就好像是一条发情的母狗一般，爬几步就会发出淫靡的狗叫，一路上留下了一条条蜿蜒的水渍。
　　……
　　夏菊独自坐在轮椅上，她在院落中记着这次死囚地的损失。
　　她的小脸上挂满了愁容，看得出这次她损失很大。
　　这次死囚地，值钱的都被秦天拿走了，她是一块灵石都没赚到，而且死囚地还换了。
　　这简直是亏到姥姥家了。
　　她到不是很缺灵石，作为谛听四俾之一，她的钱财来源可不单单是死囚地，光是外面的天都商盟，每年营收的灵石都是极其庞大的。
　　她只不过是年幼的时候穷怕了，被谛听收养后就养成了这贪财吝啬的性子。
　　「哎，这要是再来几次，那我还不变成四俾之中第一个破产的吗？」
　　一想到秦天，就想起在死囚地纪若妍当着她的面前给秦天口交的画面。
　　愣是她纵横商场数年，还是有些心猿意马，毕竟她也是女孩子，因为天生残疾，她现在都还没尝试过性爱。
　　而且秦天又那么帅，还非常的强大，背景又恐怖，这种男人简直就是万千少女的梦中情人啊。
　　「不知道公子看不看得上我这具残躯。」
　　就在夏菊忧愁之时，说曹操，曹操就到。
　　「汪汪。」
　　「嗯？」
　　夏菊一愣，这里怎么会有狗？
　　夏菊往狗叫神的方向看去。
　　入眼先是一名少年公子。
　　他身高挺拨，长相英俊，细而挺俏的剑眉，给人一种扑面而来英姿飒爽，黑白分明的眸子里顾盼生辉。
　　那宽阔的臂膀，强壮的手臂，还有那骨节分明的大手，要是被他抱入怀里，怕不是水儿都要被拧出来。
　　但视线下移，所见一幕，让夏菊睁大了双眼，即是羞涩又是惊讶的小脸有些不知所措。
　　她想要离开，但她双腿残疾，根本就走不了。
　　只见秦天缓步走来，一手还牵着一条狗绳，在狗绳的另一头则是一位美艳丰腴的极品美妇。
　　那巨大的奶子，一晃一摇，还在不断的滴落奶水。
　　美妇满脸的潮红，双目痴迷，微微翻着白眼，小嘴张开伸出丁香小舌，正跟着秦天脚后，四肢并用的爬着。
　　「汪汪。」时不时还会发出几声销魂的狗叫，夏菊之前听到的狗叫，正是纪若嫣发出的。
　　「公……公子……」
　　夏菊说话的声音都有些发颤，目光时不时的瞟向地上爬着的纪若嫣。
　　现在的纪若嫣已经达到了兴奋的临界点，已经有些神志不清了。
　　似乎已经忘记了自己是人，认为自己就是一条供主人奸淫玩乐的母狗。
　　纪若嫣在中洲道域非常的有名，毕竟苏家也是大家族，虽然老祖陨落 加上家族内部清洗，实力下降了许多，但威严依在。
　　而纪若嫣则是非常有名的女强人 ，也是中洲道域公认的美人，是无数人的暗恋对象。
　　哪怕纪若嫣是个带着孩子的寡妇，但已经有无数追求者。
　　但纪若嫣一直表现的很冷淡，把所有人都拒之门外，但就是这样一个高贵，美丽的女人。
　　外面求而不得，难见一眼的女神，此时却在当秦天的母狗，表现的如此下贱骚浪。
　　「夏菊，你在这做什么？」
　　秦天非常自然的牵着纪若嫣来到了夏菊身前。
　　「没……没什么，我……我在看账本，公子，你呢？」
　　夏菊咽了咽口水，强装镇定的说道。
　　「闲来无事，出来遛遛狗。」
　　秦天笑着晃了晃手中的狗绳，向她展示了一下自己心爱的狗狗。
　　「汪汪。」
　　纪若嫣吐着舌头，对着夏菊叫了几声，好像是在跟她打招呼。
　　「那我就不打扰你了。」
　　秦天说完就牵着纪若嫣离开了，在跟夏菊擦身而过的时候，秦天低头在她耳边轻语道:「这次就先放过你，下次，脱光衣服来找我。」
　　夏菊脸若桃花，不断地喘着香气，饱满的丰胸随着她加快的呼吸上下晃动着。
　　「公子并没有嫌弃我残废……」
　　秦天已经离开，但她依旧久久不能平静，一想到会和秦天上床，她就控制不住心中的躁动。
　　小手不受控制的攀上了自己的雪峰，手指开合间，小院传出了若有若无的细微呻吟。
　　……
　　萧梦刚刚洗完澡，娇小丰满的身体还泛着莹莹水光，她刚从浴室出来，就看到了秦天在房内，惊讶的话还没说完，就被秦天狠狠的吻住了小嘴。
　　在矜持的挣扎后还是受不了挑逗，小手环住了秦天的腰，来了一个长长湿吻，主动的迎合着秦天的挑逗。
　　长长的一吻结束，萧梦已经是气喘吁吁、满脸潮红，妩媚的白了秦天一眼后，说道：「你怎么来了？」
　　「还有.....若嫣姐姐？」
　　萧梦眼角一扫看见了让人面红耳赤的一幕。
　　纪若嫣此时像一条狗一样爬在地上，浑身上下全是让人心动的痕迹，丰满的身子尽是满足的红晕。
　　披头散发早已经遮住了容貌，但大腿却是大大的张开着，胯间敏感的羞处已经湿得无比泛滥，明显已经来了好几次的高潮了。
　　「当然是想你了....。」
　　说完便就吻了上去。
　　秦天一边激烈的亲吻着萧梦，一边开始摸索着她发育超好的身体，玩弄着她圆润的乳房和细嫩的乳头。
　　「不要....。」
　　萧梦情动的哼了一声，扭着身子开始往秦天的怀里缩，眼神却忍不住看向纪若嫣那边，不知道为什么，萧梦觉得变成母狗的纪若嫣是那么的妩媚，妩媚得让她都忍不住想多看几眼。
　　「你轻点....。」
　　萧梦在秦天的爱抚下也渐渐的情动起来，一边扭着身子，一边含糊不清的喘息着。
　　娇小且淫荡的身躯在秦天的挑逗下，早就有些受不了了，压抑了几天的情欲也慢慢的燃烧起来。
　　在死囚地看纪若嫣帮秦天口交的时候，她就有些受不了了，但少女的矜持让她不好意思开口。
　　秦天一边爱不释手地爱抚着萧梦的身体，一边把肉棒插到了纪若嫣的嘴里，纪若嫣也毫不犹豫的一口含住，开始摆动着头舔弄吞吐肉棒。
　　「你，慢、慢点.....不要那么粗鲁.....我哪里小....。」
　　萧梦在意乱情迷的时候，已经被秦天脱光，秦天马上不客气的将萧梦按在墙上，扛起萧梦的一条腿后，将已经在纪若嫣嘴里变硬的肉棒抽出，然后有些粗鲁的进入到了她的体内。
　　充实的暖意、舒服的湿润都让人兴奋不已。
　　在萧梦娇滴滴的呻吟中，秦天一边亲着萧梦的乳头，一边挺起腰开始进出着萧梦的肉穴，享受着少女紧凑得让人几欲疯狂的阴道，还有她抱在怀里时，那细滑如丝般的白嫩肌肤。
　　房间在瞬间变得无比淫秽，秦天变换着姿势，把可爱的萧梦数次送上情欲的巅峰，秦天一边享受着萧梦柔软的身体。
　　一边又拉着纪若嫣玩一下乳房挤一下奶，听着两个不一样的呻吟在耳边交替响起，令他舒服得已经到了近乎疯狂的程度。
　　秦天在享受萧梦小穴的时候，同时也用手指让纪若嫣再来了一次高潮。
　　可爱的萧梦在高潮数次后，无力的趴在秦天的身上，而这时，纪若嫣就会见过从萧梦穴内滑出的肉棒含进嘴里，这番袭来让秦天终于压抑不住的有了射精的冲动。
　　在最后的时刻，纪若嫣含情脉脉的享受着嘴里有力的喷发和略带咸腥的味道，温顺的忍受着秦天这最后有些粗鲁的冲刺。
　　而这时萧梦也在四次高潮后拥软成了泥，除了靠在秦天怀中喘息外，连站起来的力气也没有。
　　秦天在享受了纪若嫣的伺候后，一看萧梦满脸潮红的样子也有点受不了，将已经软了的肉棒递到了她的嘴边。
　　萧梦有些迷糊的看了一眼，就马上乖巧的张嘴把已经软了的肉棒含住。
　　萧梦一边动情的舔着，一边温柔的看着秦天，满足他提出的一切荒唐要求。
　　哪怕已经射了，秦天依旧乐此不彼的在她们嘴里抽动着，看着两个美人高潮后无力地在胯下喘息，自己又轮流的插她们的小嘴，还是有着极端强烈的心理满足。
　　三人疯狂了一整天。
　　然而他们在此宣淫，外面却已经要疯了。
　　天都商盟的事，很快就飞速的传了出去。
　　不死的赤鬼，射日后裔，这些虽然虽然让大家惊讶，但更加让他们头皮发麻的却是秦天和天凰女的事。
　　天凰女乃是如今太古皇族中第一个苏醒的远古天骄，其实力可称太古皇族年轻一辈第一人，其他太古皇族都以她为首。
　　之前，她更是传出了徒手撕裂道身境强者的画面。
　　很多人悚然，觉得她有同辈无敌之姿。
　　一般的年轻至尊绝对会被她轻易镇压!
　　也唯有无上大教唯一传人!
　　或者是不朽势力传人，才有资格和她交手。
　　而现在，她的对手是另一位从出世开始便轰动天下，隐隐有万古无敌之势，的秦家神子。
　　但这一战，让人出乎意料的是，天凰女败了，而且还是没有任何还手之力的败北。
　　这个消息不单单是太古皇族没法接受，就连人族这边也是难以置信。
　　因为天凰女太强了，还强大到离谱。
　　太古皇族选择在这个时代将天凰女唤醒，大有镇压这一世所有人族天骄的势头。
　　争夺帝位，让太古皇族再次成为天地的主宰。
　　现在的年轻一辈，没人敢说能够胜过天凰女。
　　但就是这样的她，依旧败了，还是没有丝毫抵抗能力的被打败。
　　无论是肉身，亦或是神通法术，通通败了。
　　万兽山道域，凤凰一脉，落凤林。
　　一名老者目光阴翳的看着手中加急传来的传信玉简。
　　「秦族，还真的是出了一个了不起的人物，既然天凰女一个对付不了你，那就在来一个！」
　　「来人，聚集落凤林所有资源，去唤醒凤王少主！」
　　这一次万兽山感受到了危机，除了落凤林，万龙朝、蛮神峰等，都有远古天骄在被唤醒。
　　秦族之内，一道白色身影浮空而立，目光看向了万兽山的方向。
　　「这一世，可真是热闹啊。」
　　秦族三祖，秦无名淡淡一笑，然拿出一个小玩偶，目漏思念的道：「大哥，这一世，可是你说的那一世？」
　　
　　第五十六章
　　经过一夜的激情，结束之后，已然天亮。
　　清晨的第一缕阳光，物化成种，播洒在三人身上，让疲惫的三人感受阳光扑面而来，温暖的眼光似冲淡了些许疲惫。
　　三人依偎在一起，没过多的言语，虽然画面很淫乱却又有几分难言的温馨。
　　萧梦一直大口大口的喘息着，看样子似乎耗费太多的体力，她可不比纪若嫣那样耐操，
　　高潮来的一次比一次强烈，在纪若嫣那淫荡的感染力下，她昨晚也疯狂的在索爱。
　　那种欲仙欲死的感觉，让萧梦都怀疑自己是不是都要死了，秦天有力的抽插、纪若嫣还会温柔又灵巧的舔着她和秦天的交合处，多重的快感交叠起来，实在太猛烈了，猛烈得让她的心脏都有些受不了。
　　「早知道就不跟你过来了....。」
　　萧梦趴在秦天的怀中，一对饱满酥胸紧紧的贴着他的胸膛，一边喘着香气，一边无力的埋怨了一声。
　　秦天太猛了，她这种少女根本就承受不住，这还是有纪若嫣帮她分担了大部分，要是没有纪若嫣在，她都担心自己会被秦天给操死。
　　「别人想跟来，还没机会呢，你还埋怨。」
　　秦天笑骂道，搂着她的大手按在了她的翘臀上，用力一捏。
　　「唔.....不理你了，我去洗澡。」
　　萧梦艰难的撑着秦天的胸膛坐起身，然后白了秦天一眼，小说嘀咕道：「果然是个大坏蛋。」
　　然后有些踉跄一瘸一拐的下床，往浴室走去。
　　哪怕是下面被操的红肿，走路摩擦会很痛，但她依旧没有停下脚步。
　　秦天看着萧梦那还在不断顺着大腿流下的精液，好笑的摇了摇头，萧梦这姑娘非常的坚强，还很能吃苦。
　　可能是乡下姑娘的原因吧，吃苦耐劳，不过就是不耐操。
　　「你去帮她洗一下。」
　　秦天拍了拍纪若嫣的大肥奶，吩咐道。
　　此时的纪若嫣已经恢复了理智，她点了点头，起身下床，捏着她性感丰满的淫荡躯体，走进了浴室。
　　至于秦天，他可是混沌体加大道源流体，本身就万尘不染，无垢无瑕，不需要清洗身体。
　　虽然去洗个鸳鸯浴也很不错，但看萧梦的模样实在是没法在承受他的征伐了，故而放弃了。
　　秦天穿好衣物，就先去了翌羽哪里。
　　此时的翌羽已经恢复了许多，不过身上的伤疤乃是由凤凰一脉的琉璃净火所烧，无法消除。
　　不过翌羽也不想消除，他留着这些烧痕，就是让自己记住，族人的血海深仇。
　　秦天端坐座椅上，看着眼前的翌羽，问道：「伤恢复的怎么样？」
　　「多谢公子相助，已无大碍。」翌羽恭敬的向秦天行了一礼。
　　他本是高傲不屈之人，当当初在死囚地，秦天不但站出来为他说话，还记得先祖恩情，更是将天凰女无情碾压，这些无一都让他发自内心的敬佩。
　　「行了，那就跟我说说你的事吧。」秦天无所谓的开口道。
　　翌羽微微捋了一下 思路，开口道：
　　「公子也知，我乃是射日一族的人，祖上乃是射落九阳的大翌，我的父亲是族长，我的兄长是族中少主。」
　　「哦？」秦天若有所思的看了翌羽一眼，居然还是嫡系成员。
　　「自从先祖射落九阳后，我射日一族就跟凤凰一脉就结下了死仇。」
　　「上古天庭陨落，太古皇族也跟着落寞了，但同样，我射日一族也逐渐开始衰微，好像血脉遭到了封禁，先祖的射日九箭，经再也无人能够射出。」
　　「哪怕是我那族中千百年难得一出的绝世天才的兄长，也只能射出五箭，而且更加致命的是先祖留给我们的翌圣弓也不知为何下落不明。」
　　说道这里，翌羽眼里的悲意再也无法掩盖，然后再次说道：
　　「直到前段时间，天凰女苏醒，她第一时间就带着帝器，还有诸多凤凰一脉的强者，撕裂道域，找到了我之一族。」
　　接下来的事情，翌羽不用说，秦天也能猜到了，哪怕太古皇族落寞，但底蕴非常的雄厚，绝对不是失去先祖帝兵，还有血脉封禁的射日一族能够抵抗的。
　　事实也正如秦天所料。
　　虽然射日一族全力抵抗，与凤凰一脉张开了不死不休的不朽战，但最终还是败了。
　　原本活下来的应该是翌羽的兄长，他是整个家族的希望。
　　但为了救弟弟，他义无反顾的选择了给弟弟争取逃走的机会，而翌羽也亲眼看见自己的兄长死在了天凰女的手上。
　　然后就是，凤凰一脉为了赶尽杀绝，一直追杀翌羽，哪怕翌羽被抓做了死囚，天凰女也要追杀过来。
　　这就是翌羽的故事了。
　　翌羽说完，瞳孔血红，眼中满是血丝蔓延，心中的悲伤，以及那无可压抑的滔天仇恨！
　　秦天微微一叹。
　　「你的事，我已经明白了。」
　　秦天看着翌羽，再次说道：「既然如此，你可愿意追随我？」
　　翌羽的天资和实力，成为他的追随者绝对是足够了。
　　翌羽闻言，并没有立马答应，而是迟疑了起来。
　　他可是古之仙族，祖先乃是射日大能，他有他的骄傲，但同样他也有这无法磨灭的血海深仇。
　　「公子肯定是非常有名之人，但当初家父嘱托过我，我要是能活着逃出去，要去找秦族之人，对不住了。」
　　翌羽思索了一会，还是拒绝了秦天的邀请。
　　当初他父亲就说过，他们兄弟无论那个逃出去，一定要去找到秦族之人，只有秦族之人才能帮他们复仇。
　　秦天眼眸微眯，这射日一族居然跟秦族有渊源吗？
　　至于翌羽不认得他是秦族神子也正常，大千道域无限广阔，数以千计的道域，每一个道域就是一方宇宙。
　　翌羽所在的道域，不但比较偏，而且自从射日一族没落后就隐藏了起来。
　　对外界的事并不是灵通，况且秦天成为秦族神子也不过二十几年的时间。
　　「我说，有没有可能，我就是秦族之人。」
　　秦天看着翌羽笑道。
　　翌羽一愣，呆呆的看着秦天。
　　然后他连忙拿出一块，应该是半块玉佩，但这半块玉佩拿出后，立马就发出了微微亮光。
　　秦天微微一惊，因为这半块玉佩上居然散发着秦族之人的气息，这气息非常的熟悉，秦天可以肯定，觉得是秦族某位嫡系成员，而且血脉非常的纯正。
　　这一缕气息怕是不知存在了多少岁月，但依旧没有消散。
　　「你真的是秦族之人！」翌羽眼含热泪，激动的看着手中发光的玉佩。
　　「我父亲说过，只要找到秦族，就一定要追随其最强者，我想公子你肯定就是秦族最强者。」
　　翌羽立马拱手下拜，单膝跪地。
　　「翌羽，愿意追随公子，终身不悔！」
　　古之仙族传人，心甘情愿，跪在秦天面前，宣誓臣服追随！
　　此事若传出去，想必又会震惊一大帮人。
　　因为一些天骄，甚至连羿羽的身份都比不过。
　　秦天拿过翌羽手中的半边玉佩，他现在更加在意这个东西，这玩意上面真真切切有着秦族之人的气息，而且还很久远。
　　「这半边玉佩是怎么回事。」
　　秦天好奇的问道。
　　「这是我族传闻是从先祖手上传承下来的，听说是秦族的某位仙人赠与先祖，我和我兄长一人一半，去寻找秦族之人帮忙，但兄长他....。」
　　翌羽想起兄长为了让他逃跑，独自阻拦太古皇族的一幕，心中就不免涌上一股悲愤。
　　秦天想了想，秦族存在岁月无比悠长，可能是某位老祖跟射日一族有些渊源，所以才赠送这块玉佩的吧。
　　改日有空拿回秦族让老祖们看一下应该就知道是谁了。
　　「那好，我正式介绍一下，我，秦天，乃秦族现任神子，秦族的第一强者。」
　　秦天淡淡的笑道。
　　听到秦天的话，翌羽眼眸一亮，眼前这名如同谪仙人一般的公子果然是秦族最强者，他的运气真的很好。
　　「成为我的追随者，我只有一个要求，那就是忠心，你不背叛我，我可允你成帝，让你踏平太古皇族！」
　　秦天伸出手，傲然道。
　　翌羽半跪在地上，看着秦天，他的目光仿佛穿透了时间长河，看到了遥远的未来，有一尊无敌仙人屹立在宇宙之上，俯瞰一切生灵的画面。
　　「翌羽誓死追随公子，我以先祖大翌发誓，若我有叛心，天诛地灭！」
　　翌羽再也没有一丝犹豫，向秦天起誓宣告臣服。
　　「好了，我信你。」秦天拍了拍他肩膀，然后说道：「我们去看看赤鬼。」
　　两人一前一后来到赤鬼的房间。
　　赤鬼眼看到有人进来，也睁开了双眼，不过眼中依旧是一片痴傻，没有半分清明。
　　秦天虽然压制住了他的疯狂，但两种大道的力量已经把赤鬼的脑子给弄坏了，因为两种大道的融合失败，赤鬼虽然获得了不死身，但在某种意义上，他也死了。
　　「阿巴....。」
　　赤鬼虽然脑子一片混沌，但却记得秦天，准确来说是记住了外道天魔像的气息。
　　「公子，这个大红番薯，看起来不太聪明的样子。」
　　翌羽有些嫌弃的看着赤鬼。
　　赤鬼又高又大，不但长得高，一身肌肉也很大，看起来还真像个红番薯。
　　「人家本来就傻，你还说人家像番薯。」
　　秦天无语的看了翌羽一眼。
　　然后他走向赤鬼，说道：「我知道你现在痴愚呆傻，不记得许多，但我也给你一个选择的机会，是追随我，还是离开。」
　　赤鬼那高大赤红的身体呆呆的看着秦天，他那毫无神智的眼中，似乎倒映了一尊屹立在群星之上，轮回之外的不可名状的恐怖身影。
　　赤鬼浑身开始战栗，然后跪在秦天面前，不断的在磕头。
　　秦天微微一笑，手掌轻抬，阻止了赤鬼继续磕头的动作，道：「你既然选择追随我，那就是我的人，我暂时给你取个名字吧。」
　　「就叫你番薯吧。」
　　翌羽：「.......。」
　　赤鬼是种族的名字，并不是番薯的名字，现在就算去问，也问不出，而且他真的很像一个大番薯。
　　只能等那日能够遇到其他赤鬼族的人，问问看了，番薯好像还挺有名的。
　　就在这时。
　　房门「砰」的一声，被人踹开。
　　宫天成从外面跳了进来，一看到秦天就激动的说道：「唉，我都听说了，你一拳把天凰女的头打爆了？」
　　「外面都传成这样了？」
　　虽说跟事实有些不符，但也差不多。
　　「那可不是，好多版本啊，我在一众，你打爆了天凰女的奶子，你把天凰女的阴毛给拔了等等传闻中，选了一个还比较合理的相信了。」
　　宫天成说完，就看到房间内还有二个人。
　　「他们是谁啊，在你房间里居然会出现男人？」
　　「翌羽，公子追随者。」翌羽淡漠的回答了一句，语气平平淡淡，对宫天成没有一丝的尊敬。
　　「嘿，你的追随者这么拽的吗？」宫天成有些不爽，他是谁？落痕仙朝第二牛逼的人物，秦天不在，他就老大。
　　现在居然被一个不知那来的追随者看不起，这能忍？
　　「小子，我可是落痕仙朝世子。」
　　「哦。」
　　「我是秦天的表哥。」
　　「属下翌羽，见过公子的表哥。」
　　「小爷我叫宫天成！」宫天成气的都要冒烟了。
　　翌羽：「哦。」
　　翌羽就差在一旁挖鼻孔了，翌羽的身份丝毫不比宫天成差，甚至有过而不及，毕竟是古之仙族射日族唯一的传人。
　　要是秦天没有秦族神子这个身份，也同样不如翌羽。
　　宫天成看着秦天，指向翌羽，道：「我能打他吗？」
　　「你打不过他。」秦天打击道。
　　「小爷我不信，他也没多大.....我操，圣人境！？」
　　宫天成话还没说完，翌羽身上就爆发除了一股惶惶圣威，身上金色符纹蔓延，背负黄金神轮，隐有九阳环绕。
　　「要打吗？」翌羽淡淡的说道。
　　「你.....小爷不跟你计较，那边那个番薯，小爷早看你不爽，站起来！」
　　宫天成为了缓解尴尬，将目光瞥向一直跪在地上的番薯，这个傻头傻脑的家伙看起来挺好欺负的。
　　「阿巴....。」
　　番薯站起身，顿时就有一阵阴影将宫天成笼罩，番薯二米多高的身体站起来都快触碰到房顶了。
　　番薯不但长得高，还长得宽，那一身宛若岩石雕琢的膨胀肌肉，简直就是人形坦克。
　　虽然番薯现在有点痴呆，但体内的狂神大道和血之大道，让靠近的人都会莫名的战栗，感到一股死亡的压力。
　　宫天成抬头看着番薯，咽了咽口水。
　　「嘿嘿，这位是？」
　　「也是我的追随者，番薯。」秦天好笑的看着宫天成。
　　「还真叫番薯？」
　　「算了，小爷我不跟你们计较，秦天你过来，我今天看到一个妞，那是一个漂亮啊，我准备去试试。」
　　宫天成那张狗脸顿时就变得猥琐起来。
　　「谁？」秦天有些好奇的问道。
　　「那就是太古皇族的仙狐女，我今天见了她一眼，乖乖，那姿色容貌，简直就是我见过最好看的。」
　　宫天成脸色的猥琐更胜，津津有味的说道：「那身材，真的是太棒了，不过就是有点可惜，是太古皇族，要是人族该多好。」
　　宫天成越说越带劲，但马上他就觉得秦天的表情有一些不对，那眼神，好熟悉，秦天每次揍他的时候都是这个眼神。
　　「呃....。」宫天成有了纪若嫣那次的教训，这次也察觉到了事情有些不对。
　　「那个.....仙狐女也是你的女人？」
　　「嗯。」秦天点了点头，目漏凶光。
　　「那啥，我娘喊我回家相亲，再见。」
　　「不用，我送你，替我向叔母问好。」
　　秦天一把抓起宫天成的衣领，然后猛地一丢，直接把他给丢出了门外，化作了一道流星，消失在了天边。
　　「这小子从小到大都这么欠打。」
　　秦天拍了拍手，有些嫌弃的说道。
　　「确实。」
　　「阿巴。」
　　翌羽和番薯同时点了点头。
　　「你们先在这里修炼，等会我们在启程。」
　　翌羽：「公子，我们要去哪里？」
　　「谛听。」
　　..........。
　　紫云道域。
　　在一处小型宗门内的一处庭院。
　　此处，亭台楼梯，池馆水榭，映在青松翠柏之中，此处有一兰亭。
　　此时正有一名身穿紫衣的少年独坐其中。
　　「谛听，亏他们能查到这里来。」
　　「故意放那个小姑娘回去，是正确的，谛听终于要降临了吗？」
　　少年目光闪过一缕金光，他掀开宽大的衣袖，露出被一截被烧伤的手臂。
　　就在这时。
　　手臂上的烧伤，居然冒出了一缕黑色火焰，然后一根根荆棘藤蔓从伤口中蔓延而出，缠绕在手臂上，而且还有顺着手臂往身上蔓延的趋势。
　　一朵朵黑色的火焰玫瑰花在藤蔓上盛开。
　　「已经快压制不住了？」
　　他眉头一皱，五官都有些扭曲，他立马拿出一个针筒，对着手臂扎了下去，阿金针筒内的药水都打进手臂中。
　　打了一针后，原本在盛开蔓延的黑色玫瑰开始凋谢，一会就恢复了原状。
　　少年脸色恢复平静，将手臂收回衣袖。
　　「听命，按计划行动，正好去跟这一代的反派见一见面。」
　　「是。」
　　顿时少年身后出现了众多黑影，他们有男有女，有老有少，形形色色，其中为首的一人，如果秦天在场一定能够认出。
　　此人正是常青！
　　.............。
　　谛听降世还需要一点时间，秦天正好可以去找一下舞冰婵。
　　这丫头可是除了母亲以外最早跟他的女人，这么久没见，还挺想念的。
　　来到太古皇族九尾狐一脉的驻地，舞冰婵身边全都是狐族女子，她们看到秦天道来，似乎是早有吩咐，并没有阻拦。
　　其实并不是所有太古皇族都是人族的死敌，其中也有那么少数的种族，与人族并没有太大的仇恨，有的甚至还是人类的盟友。
　　这九尾狐一脉，虽然不是人族盟友，但她们也没做过大肆屠杀人族的事出来，甚至还有不少狐妖和人类的恋爱故事。
　　所有秦天在这里到也没感觉到有多大的敌意，反而一路上有不少美艳的狐族女子向他行礼。
　　狐族女子都已狐媚妖娆著称，这里的狐女各个都穿着随便大胆，向他行礼弯腰的时候，宽松的衣襟就会往下坠。
　　大多数甚至能看到整个乳房，实在是要人命。
　　「这里还真是个好地方啊。」
　　秦天一边看着形形色色的狐女，一边摩擦着下巴道。
　　「神子大人，这边请，仙狐女已经在等候您了。」
　　这时，一名狐女朝着秦天走来，向秦天一行礼，就带着秦天往内部走。
　　秦天跟在起身后，看着那没有穿裙子，就有一块屁帘盖住的大屁股，一扭一晃时不时露出洁白的臀肉。
　　「上次在死囚地，也没见这些骚狐狸穿得这么骚啊。」
　　秦天心中暗暗想到，当初在死囚地，这些狐女也都跟在舞冰婵身边，那穿得可正常了，怎么现在就差全部裸奔了。
　　为了验证自己的猜测，秦天快走几步，来到领路的狐女身后，掀开了她的屁帘，顿时雪白的大屁股就毫无遮挡的漏了出来。
　　秦天大手抓了上去，用力的揉捏了起来，然后看着身前的狐女，笑道：「怎么？你们九尾狐一族都这么骚的吗？」
　　「不是的神子，唔.....仙狐女大人吩咐了，让我们尽量讨好您，神子若想，这里的所有姐妹都可以一起服侍神子。」
　　领路的狐女没有丝毫反抗秦天的轻薄，反而面露娇媚，春水欲滴的模样。
　　秦天摇头一笑，舞冰婵这还真的是向着婆家啊，啥东西都给。
　　拍了拍她的大屁股，说道：「我知道了，带路吧。」
　　「好的。」
　　很快秦天就被领到了一处阁楼外，领路的狐女微微退到一边，说道：「仙狐女大人就在里面，神子大人请。」
　　「嗯。」
　　秦天点了点头，直接推门而入。
　　秦天一进来，就发现里面并不是屋内，反而是一处秘境，此时他正站在一处山坡之上。
　　坡顶开阔，约有数百丈方圆。
　　四处都是密密麻麻的巨树，参天摩云。
　　星光从那层层叠叠、交相掩映的枝叶之间渗漏下来，斑斑点点地洒落在草地上。
　　林中光线颇暗，夜雾氤氲，幽深模糊。
　　山溪在林中迤逦曲折，水气迷蒙。
　　一株洁白神树上，悬挂着白色的罗纱女子宫裙，随风飘荡。
　　从神树后面，有妖媚的歌声传出的，偶尔夹杂着轻松愉悦的娇笑。
　　秦天好奇的走上前，绕过白色神树。
　　忽然眼前一亮，浑身热血直贯头顶，心跳如狂，喉咙之中似有烈火焚烧。
　　只见一个女子长发飞扬，此刻她的身上并没有任何一丝片褛，洁白细致的肌肤和曲线窈窕的胴体赤裸裸地展现在眼前，雪白一身地站在溪流之中。
　　那浮凸有致的胴体映衬着闪烁不定的水光，在刚硬挺直的树木丛中、柔和暗淡的星光之下，彷佛一个黑夜的精灵。
　　那女子侧对着秦天，脸上带着欢欣的笑容，赤裸着全身泡在清澈碧绿的水里，正独自戏耍着水珠。
　　从秦天这个角度正好可以看到她的脸颊，动人而红润的双唇和弧度优美的鹅蛋脸，胸前娇美的乳房和胯间洁白无毛的阴阜浸泡在水中，模糊不清。
　　果然，仙女哪里都是不长毛的。
　　秦天肩靠着神树，双手交叉抱于胸前，欣赏着这难得的美人洗浴图。
　　舞冰婵也老早发现了秦天，但丈夫看妻子洗澡，本就是天经地义的，她用眼角风情万种的看了自己夫君一眼，然后继续洗漱。
　　悦耳的歌声不断的从她嘴中飘出，秦天再也无法移开目光，只见粉红色的乳尖浮在清澈的水面上挑逗着他，水面下的身体更是极度引人暇思。
　　待全身放下清洗完后，舞冰婵才爬上岸来，斜斜地侧身背对着秦天，正擦拭着身上的水滴，完全不在意秦天偷窥的目光。
　　虽然舞冰婵雪白修长的双腿也深具吸引力，但是秦天的目光依旧无法离开那有着美术品般完美弧度的浑圆部位。
　　一头及腰长发，如今湿润的、柔顺地贴在她的胸前上。
　　舞冰婵已经穿好衣服，黑发飘舞，衣裙缦系，酥胸欺霜胜雪，裙角在夜风中起伏不定，莹白修长的大腿若隐若现。
　　那女子柳眉斜挑，一双杏眼清澈动人，尖尖的瓜子脸上满是吟吟笑意。
　　许久未见，舞冰婵此时多了几分妖媚，少了几分纯真。
　　眼波流动之间，妩媚娇俏，夺人魂魄。
　　但却又仙气飘飘，纯欲尊贵。
　　这种即完美又矛盾的气质，让舞冰婵变得更加美丽诱人，有着让男人不可自拔的美丽。
　　此时的舞冰婵已经完全不逊色她的母亲狐九狸了。
　　舞冰婵眼波流动，朝秦天所在处瞟来。
　　秦天避也不避，直直地凝望她。
　　两人相视一笑。
　　「夫君，这里不方便，跟我下山吧。」
　　舞冰婵格格一笑，轻飘飘地穿过茂密林木，朝山下款款而行。
　　秦天也微微一笑，迈步跟了上去。
　　舞冰婵的背影曼妙，迎风吹拂的夜风，带来她身上丝丝缕缕的幽香。
　　巨树参天，藤蔓四垂，舞冰婵分花拂柳，婀娜而行，不紧不慢。
　　那雪白的赤足，交错款摆，似乎隐隐合着某种韵律，说不出的优美，说不出的妩媚，似乎每一步都踩在他的心弦上。
　　舞冰婵一边旁若无人地漫步，一边低低地哼起歌来。
　　嗓音清脆悦耳，低沈婉转，仿佛在他耳畔低语哼唱。
　　偶尔顿挫的鼻音，摩挲得他耳根都有些发痒。
　　虽听不清歌词，但那歌声妖媚温柔，似乎与先前在林中河边，裸体洗浴时所唱的一样。
　　秦天才听了片刻，脑海中就浮现刚刚在河中她那雪白妖娆的胴体。
　　登时一道热火从小腹直窜全身，秦天立时收拢心神，不由的有些吃惊，舞冰婵现在无意识散发出的媚意，已经能够影响他片刻的地步了。
　　看来这段时间，舞冰婵能够坐上九尾狐一脉的仙狐女，确实成长了许多。
　　很快，两人就已经下山，来到一处山下的精致小院。
　　秦天看到这座小院的时候，脚步一顿。
　　只见明月高悬，彩光绚亮。
　　小院前湖水平滑如镜，闪动着妖艳而眩目的粼粼波光。
　　在院中还有一颗大树，大树下有一秋千，正在微风吹动下，微微摇动着。
　　舞冰婵来到秋千面前，玉足轻点，秋千便晃动了起来。
　　此时一缕月光照耀在她的脸颊上，莹光润玉，熠熠生辉。
　　微风吹来，白衣飘飘，皓腕如雪，赤足似玉，像是月下仙子。
　　舞冰婵坐在秋千上，轻轻晃动着，转过头来，眼波流转，笑吟吟地盯着秦天。
　　「夫君，这小院眼熟不？」
　　秦天当下嘿然而笑，走到她的身后，轻轻一推，秋千便晃动的更高了一些。
　　「怎么可能会忘记，这里是你与九狸一起生活过的地方。」
　　秦天看向四周，这一比一完美复刻的小院，这里不但有舞冰婵和狐九狸的回忆，也有他的。
　　在那面小湖中，他看到了狐九狸在洗澡，也在这小屋内和舞冰婵缠绵。
　　「夫君，我有点想家了。」
　　舞冰婵将头凑到他咫尺之距，眼波荡漾，吐气如兰。
　　雪白的月光，隐隐约约地照在她的脸上。
　　水光摇荡，明明暗暗。
　　那娇俏秀美的脸平静而甜蜜，嘴角牵起淡淡的笑容，似乎在做着一个幸福的美梦。
　　娇小的瓜子脸上再也没有刚才那妖媚刁钻的神气，更平添纯真无邪之态。
　　秦天将秋千停住，淡笑一声，然后道：「好，等手中事了，我带你还有九狸、朵儿一起下界。」
　　「嗯，谢谢夫君。」舞冰婵将头靠在秦天的胸膛，闻着夫君身上的气味，让她无比的安心。
　　她肩窝处衣裳滑开，露出雪白滑腻的肌肤。
　　都说新人胜旧人，但在秦天这里，不管是狐九狸、炎朵儿和舞冰婵，她们都是最开始跟他的女人，她们的地位从来没有在秦天心中降低过。
　　秦天将舞冰婵抱起，一起坐在大树下，将舞冰婵放在自己的腿上，搂着她的细腰。
　　而舞冰婵也像是一只小狐狸一般，依偎在秦天的胸膛。
　　两人的感情可不是单单的肉欲，一对恩爱的夫妻，性欲是不可缺少的一环，但却不是主要的。
　　秦天也没急色的对舞冰婵索求，到他这层次，看到女人就兽性大发，控制不住，那也太捞了，真当他是那些傻逼主角啊。
　　两人聊了许多，不一会就聊到了太古皇族上了。
　　舞冰婵：「夫君，近来你要小心太古皇族。」
　　「哦？太古皇族那边怎么了？」秦天问道，之前就听帝妃之一的凤母说过，这段时间太古皇族似乎在谋划着什么。
　　「天凰女的出世，想必夫君也猜到了一些。」
　　舞冰婵眼中漏出一抹担忧，然后继续道：「不单单是凤凰一脉的落凤林，其他种族也陆续在唤醒沉睡的古代天骄。」
　　秦天似乎也猜到了一些，这次太古皇族似乎有博一把的想法。
　　那目标想必就是九渊中的那口棺材了。
　　「这些什么古代天骄，不过都是一些失败者，纵使再强，我也能镇压。」秦天自信的说道。
　　天凰女确实很强，但还不够看。
　　这个时代是人族的时代，天骄频出，天佑人族。
　　他相信，不但只有他，还有很多大势力的传人并没有出世，太古皇族要是想靠这些古代天骄来扭转目前的状况。
　　只能是痴人说梦。
　　太古皇族的落败已经是不可逆的了，自保都难，还想要翻身？
　　舞冰婵坚信道：「夫君自然是天下无敌，不过，我担心的并不是这些古代天骄。」
　　「我听师尊说，太古皇族这次是打算拼命了，说是即将要唤醒某个恐怖的存在。」
　　秦天一挑眉，太古皇族之所以还能存在，其族人还能在外游荡，嚣张无比。
　　就是人族这边一直在提防太古皇族是否隐藏了什么恐怖的底蕴，如若铲除太古皇族，保不准会鱼死网破。
　　太古皇族可是曾经的天地霸主，手中有什么东西谁也不好说。
　　不过奇怪的是，太古皇族统治天地的时间非常的短，只有仅仅的几万年，然后就迅速落寞下去了。
　　「冰禅，你师尊有跟你说过，太古皇族是因为什么愿意落寞的吗？」
　　舞冰婵想了想，说道：「师尊好像跟我提过，好像是某种病。」
　　「病？」
　　覆灭仙庭，创立太古天庭，统治了整个世界的种族，会因为一种病而凋零？
　　这多少有点让人难以置信。
　　「我也不太清楚，我师尊在太古皇族也算是比较年轻的一辈了，一些陈年旧事，她也知道的不少。」
　　舞冰婵说道她师尊，然后眼睛一亮，看向了秦天，说道：「我告诉你哦，我师尊可年轻漂亮了，经我不懈努力，师尊可对你感官不错哦。」
　　「你做了什么？」秦天好奇的问道。
　　「嘿嘿，我师尊现在正在发情期，太古皇族不管老老少少都在盯着我师尊，都想跟我师尊双修呢。」
　　舞冰婵拿出一张画像，给秦天看了一眼。
　　画中端坐这一位成熟美妇。
　　乌云秀发，杏脸桃腮，眉如春山浅淡，眼若秋波宛转；隆胸纤腰，盛臀修腿，胜似海棠醉日，梨花带雨。
　　朱唇似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双弯凤目，眼角里送的是娇滴滴万种风情。
　　「漂亮吧？还是夫君你最喜欢的熟女。」舞冰婵嘿嘿一笑。
　　「确实好看。」秦天点头说道。
　　「每次师尊发情，可都是我在帮她缓解，我手指都扣酸了，不过夫君放心，我可是小心翼翼的没把处女膜给弄破。」
　　「我天天在师尊面前说夫君你的好，肉棒有多大。」
　　「经我不懈努力，现在师尊发情都会喊夫君你的名字哦。」
　　舞冰婵说了一大堆，然后非常自傲的抬着头，似乎是在请求表扬。
　　得妻如此，夫复何求啊！
　　这媳妇是打着灯笼都难找吧？
　　「我家冰禅真会疼为夫，想要什么奖励，我什么都答应你。」
　　秦天将舞冰婵抱起，在她的朱唇上亲了一口。
　　「明知故问，朵儿阿姨都怀孕，母亲也快被你弄怀孕了吧？不知道哪天就给我生个妹妹了，我呢？」
　　舞冰婵嘟着小嘴，表达她的不满。
　　秦天不好意思的摸了摸头，舞冰婵一直在太古皇族那边，以秦族和太古皇族的关系，他去找舞冰婵，基本差不多就是宣布两家开战。
　　所以一直都没去主动找过她。
　　「那为夫就好好的填满你。」秦天邪笑道。
　　侵略的目光不安分地看着舞冰婵的娇躯，似乎要择人而噬。
　　感受到夫君那侵略的目光，此时的她小脸红润的极是可爱，知道接来下要发生什么，她是又紧张又期待。
　　丰满的胸脯随着呼吸一起一伏的极是诱人，圆润的乳房清晰地勾勒出美妙的曲线。
　　「冰婵，我想要你！」
　　秦天将舞冰婵抱紧在身前，凑到她的耳边一边吹着热气，一边舔着她的小耳朵。
　　「夫君....。」
　　舞冰婵顿时羞得满脸通红，娇嗔道：「这么久没做了，我又没有自慰过，小穴肯定又变紧了，你可别像操我母亲那样操我知道吗？」
　　秦天喘着粗气狠狠地抱住舞冰婵，看着可爱又妩媚的小狐狸红着脸闭上眼睛，马上不客气地吻住她红润的小嘴。
　　舌头灵巧地舔着她的口腔，挑逗着柔软的小香舌，品尝着少女最清新的体香。
　　舞冰婵软软地嘤咛一声，温顺地回应着秦天的亲吻，小手有些颤抖地抱住秦天的腰。
　　长长的一个湿吻把舞冰婵吻得喘不过气，这才恋恋不舍地放开她。
　　一个吻已经让她小脸布满潮红，分外地妩媚。
　　秦天将舞冰婵抱在怀中，起身玩小屋内走去。
　　将舞冰婵放到床上，在将自己脱光。
　　看着秦天那壮硕健美的身材，舞冰婵芳心颤动，秦天这种完美的男人，那个女人看了不迷糊？
　　「夫君，你好帅啊。」
　　舞冰婵意乱情迷地哼了一声，眼中冒着小星星的看着自家的男人。
　　秦天好笑的看着舞冰婵小花痴的模样，笑道：「你男人这么帅，你还把你男人往其他女人推？」
　　「不一样，那是我师尊，对我亦师亦母，而且刚好处于发情期，便宜被人还不如便宜夫君，再说，我亲娘都是你的女人了，我都看开了。」
　　「你这觉悟，我喜欢。」秦大笑一声，欺身而上，压在了舞冰婵娇躯上。
　　他左手抓住舞冰婵那细嫩结实的乳房轻轻地揉弄，手指头夹着小小的乳头挑逗着她的情欲？右手迫不及待地钻进她的双腿间，抚摸着柔软的阴唇。
　　「夫君，好痒....。」
　　舞冰婵不禁呻吟了一声，小手颤抖着伸到秦天的胯下，握着无比坚硬的肉棒，开始轻轻地套弄起来。
　　秦天肆意地爱抚了舞冰婵一会儿，手指这才慢慢地探到她的阴户上，小小的羞处又湿又热，手指头轻轻地拨开两边如花瓣般细嫩的阴唇时，发现她这时已经洪水泛滥了。
　　「啊....。」
　　舞冰婵情动地呻吟了一声，双腿开始软得发颤，火热的小身子立刻倒在秦天的怀里。
　　秦天顿时兴奋得要命，手指在多汁的嫩穴里抽动没一会儿，就感觉到她的爱液源源不断地流出，看来小狐狸也动情了。
　　「别、别太粗鲁了....。」
　　舞冰婵感觉到火热的大手在身上爱抚，每一次的碰触都会带来不一样的快感，尤其是腿间的敏感处被不停地玩弄，更是让她酥麻得有些受不，终于按捺不住地发出求欢的信号。
　　「嗯！放心，我可不会因为这点事就失去理智的。」
　　秦天点头应道，然后捧着舞冰婵的小脸亲了几下后，将她可爱的小脸往胯下按。
　　舞冰婵乖巧地蹲在秦天的面前，小手轻轻地揉了两下肉棒后，温柔地把秦天的裤的大肉棒扶起，轻轻的用手套弄起来。
　　「好宝贝，给我舔一舔。」
　　秦天怜爱地摸了摸舞冰婵的头，舞冰婵那又媚又纯的俏脸，此时正紧挨着他的肉棒，这场面。
　　视觉刺激到，肉棒都快要爆炸了，眼见身份高贵的仙狐女在自己的胯下用玉手舔弄着肉棒，立刻不安分地跳了几下。
　　「它好热啊......而且好像还大了好多。」
　　舞冰婵抬起头用水蒙蒙的眼眸看了秦天一眼，无辜的眼神让人有种挑逗的味道。
　　话音一落她也不再扭捏，柔软的嘴唇轻轻地开启，温热的小嘴一点一点地把龟头含进去。
　　秦天顿时舒服地倒吸了一口凉气，腿根都在颤抖着。
　　舞冰婵一看更加地卖力，小手轻轻地握住棒身，快速地套弄起来，小嘴则含着龟头轻轻地吸吮着。虽然太久没做，有些生疏，但之前被秦天调教了那么久，她的口技还是非常地娴熟，而且她可是有九尾魅狐血统的。
　　伺候男人上，只比她母亲狐九狸只强不弱。
　　柔软的香舌沿着龟头细细地舔着，灵巧地点着马眼，又在冠沟这个敏感点上不停地划着圈。
　　秦天舒服得浑身直颤抖，舞冰婵越发灵巧的口舌服务，实在让人太爽了，尤其是看她浑身赤裸地跪在胯下，满脸羞红地为自己口交时，更是有一种视觉上无比的刺激。
　　秦天舒服得直哼哼，被吸了一会儿差点就精关失守。
　　「哦......冰禅，你的小嘴真的又湿又热！真的爽啊！」
　　秦天双手抱着舞冰婵的头，挺动腰臀，将肉棒在她嘴里进进出出，那粗长的肉棒不断的抽插着她的口腔。
　　那顶端硕大的龟头甚至已经深深的探入到了舞冰婵的咽喉之中，惹得后者连连干呕不止。
　　「夫君，慢些.....呜唔....。」林柔清忽然呜咽着说道，她拼命的吮吸嗦含着夫君的肉棒，以至于红润的脸颊都朝内陷去，显得极为淫靡。
　　「先在你的小嘴里射一发！」
　　伴随着一声低吼，那硕大的龟头忽然抵在了舞冰婵的喉管之上，精关大开，一股股浓稠滚烫的精液顿时从里面喷射而出，顺着食道注入了舞冰婵的胃里。
　　可是秦天的射精量实在太过恐怖，以至于舞冰婵竟有些来不及下咽，还是有部分精液回溯到了嘴里。
　　一股股精液从舞冰婵的嘴角溢出，顺着秦天的肉棒和她的唇瓣之间缓缓流下。
　　「射的太多了.....我吃不下.....呜呜.....呕.....噗！」舞冰婵刚想要向秦天抱怨几句。
　　但她一开口，就有两股精液沿着鼻腔涌去。
　　伴随着她忽然一声咳嗽，她的鼻孔居然都喷出了一股精液。
　　而秦天双手缓缓松开了她的脑袋，然后轻轻的将射完精后有些疲软的肉棒，从舞冰婵的嘴里拔出。
　　「啵」的一声轻响，。
　　一根巨大的肉棒，缓缓从舞冰婵的嘴里拔出，一缕浓稠的精液和唾液的混合物也在舞冰婵和秦天的龟头相连。
　　随着秦天的肉棒的抽离，那股精丝也在半空中越拉越长，最终断为两截，滴落在了舞冰婵白嫩丰满的胸部上。
　　「咳咳咳.....夫君.....你是想插死我么？」
　　舞冰婵终于得以喘息，她先是俯身咳嗽了几声，将嘴里和鼻孔里的残精全部吐出，然后媚眼如丝的瞪向了坐在床上，享受着射精后余韵的秦天，忍不住抱怨道。
　　秦天并没太在意，舞冰婵可是狐九狸的女儿，温柔的性爱怎么可能满足九尾魅狐？
　　这时舞冰婵脸上全是情动的媚红，明显她也渴望自己的安慰。
　　秦天把她推到床上，将毫无遮羞的下身彻底地暴露出来。
　　依旧是那么地粉嫩可爱，光滑无毛的阴阜显得稚嫩，不过这时有了充分的爱抚，羞处也是潮湿一片，一股女孩子天然的体香带着迷人的温度让人感觉到一阵的眩晕。
　　「来！」
　　秦天抱住舞冰婵的小腰，将双腿分开露出细嫩粉红的小穴。
　　舞冰婵乖巧地躺在床上，照爱人的要求慢慢地将下身缓缓地凑近龟头。
　　秦天这时已经迫不及待，握着湿润的肉棒慢慢凑近舞冰婵的小穴，在舞冰婵含情脉脉又十分撩人的眼神中，放到她的小穴外面轻轻地磨蹭着。
　　「嗯....。」
　　舞冰婵不禁呻吟了一声，身子软软地贴在秦天的怀里，呼吸也变得急促起来。
　　「宝贝，我爱你....。」
　　秦天深情地看着舞冰婵，一边含着她的小耳朵，一边将她的后背压到床上，腰一挺那火热坚硬的肉棒一下子就进入她紧凑温热的小穴里，两人的下身立刻紧紧地结合在一起。
　　「啊....。」
　　舞冰婵大声地呻吟着，面若潮红，痛苦并快乐着。
　　久违的充盈感，是那么的充实，给人一种无以比拟的完整感。
　　这时候有充分的润滑她也不感到有多难受，很快就进入到欢愉之中。
　　「好宝贝.....你的小穴还是这么舒服。」
　　秦天抱住舞冰婵的腰，压抑了许久的欲火彻底地爆发出来，下身不断地挺动，粗长的肉棒粗鲁地在她幼嫩的小穴里进进出出。肉与肉撞击时的声音，像是在拍水似地响亮，一下子就让人感觉到这场肉戏的激烈。
　　「呜....。」
　　舞冰婵像是哭泣似地呻吟着，捣着嘴不敢发出声音，下身传来的剧烈快感让她一下子舒服得有些抽搐，这副柔弱可人的样子，更让秦天体会到强烈的征服感。
　　秦天兴奋无比，脖子上的青筋都兴奋地鼓起来，他抱着舞冰婵轻盈的身子狠狠地往前顶，将她柔弱的身子顶得啪啪作响，不停地摇晃。
　　看着她一对发育非常不错的丰满嫩乳在一次次抽插中，跟随跳动着，更有一种难言的异样诱惑。
　　「我、我不行.....了.....啊....。」
　　舞冰婵咬着牙忍了半天，突然浑身剧烈地抽搐起来，猛地一口咬在秦天的肩膀上。
　　眉头一皱像是哭泣似地嘤咛着，一股火热的爱液随即从子宫里喷射而出。
　　「啊....。」
　　秦天被烫得舒服地哼了一声，这时舞冰婵明显高潮来得太猛烈了，湿润的爱液打湿两人的下身，而高潮过后的她，身子立刻变得绵软无力，整个人靠在秦天的身上不停地喘息着。
　　两人的温存自然不会就这样结束，秦天还没射不说，仅仅一次高潮，对舞冰婵来说还不够！
　　秦天将肉棒拔出，示意舞冰婵背向自己，双手撑着床，翘起圆润的蜜臀，然后就从后面继续享受着她青春动人的身体。
　　舞冰婵无力地哼了一声，雪白无暇的嫩臀高高地翘起，腿间的蜜穴一片的狼藉更是刺激起秦天的欲望，马上不客气地抱住她的小嫩臀，将肉棒再一次插进这具美丽的身体里。
　　舞冰婵低低地呻吟着，由于湿润足够的关系，抽插起来很方便。
　　秦天立刻不客气地抽插起来，快速地进出着她细嫩的小粉穴，看着自己的肉棒一次又一次的进入，撞得这具雪白的身体啪啪作响，享受到视觉上的刺激。
　　「好硬.....太、太重了.....轻、轻点.....。」
　　舞冰婵再也忍不住地呻吟起来，虽然极力地想克制，但下身强烈的快感还是让她无法压抑住。
　　秦天兴奋得无法控制了，下身的撞击一次比一次大力、一次比一次沉重，让舞冰婵舒服得有些胡言乱语了。
　　秦天粗鲁的动作像是打钻机一样，让舞冰婵温热的爱液不断地流出，甚至不少流到她的小腿上。
　　舞冰婵这时已经舒服得神魂颠倒，双眼翻白，香舌外吐，原本高洁尊贵的仙女般的面容，此时却变成了一副淫荡被玩坏了的痴态。
　　秦天看着舞冰婵这种状态，哪里还受得了？
　　浑身顿时一个激灵，一股电流瞬间传遍每一个细胞。
　　大腿僵硬得一阵抽搐后，肉棒一阵暴跳，已经到了箭在弦上不得不射的边缘。
　　「啊！」
　　秦天低吼着，腰间的冲撞越发地凶猛，几乎撞得舞冰婵无力再站着了。
　　一股股精液再一次射出，这一次是射到舞冰婵的子宫内，娇小狭窄的子宫立马就被精液灌满、撑大。
　　「嗯....。」
　　失去支撑的舞冰婵，一个踉跄跌坐在床上，媚眼如丝地看着秦天，面露欣喜，这么大的量，怀上的概率又高了几分。
　　此时秦天顾不了那么多，看着舞冰婵那秀美的容颜，高潮后妩媚得让人有点受不了，马上一只手套弄着肉棒，另一只手扶正她的头，走上前来个爽快的口爆！
　　舞冰婵一看眼前那吓人的肉棒靠近，自然知道爱人想干什么，脸上带着满足的红晕，缓缓地闭上水灵的眼眸，小嘴微微地张开，等待着爱人尽情地宣泄。
　　秦天一看更是兴奋，没等将龟头送进舞冰婵的小嘴里，就已经忍不住。
　　浑身一个痉挛，一股精液立刻又从马眼里射出来，喷到她清纯动人的小脸上。
　　连射了两股精液后，秦天赶忙把龟头插进舞冰婵的小嘴里，舞冰婵虽然闭着眼睛也用小手抓住枪身，快速地套弄起来，体贴的小动作让秦天舒服得直哼，黏稠而火热的精液也毫不保留地爆发在舞冰婵的小嘴里。
　　舞冰婵套弄了好一会儿，确定一点精液都没有时，这才用小舌头将肉棒舔了个遍。
　　当她羞涩地睁开眼睛时，摸了摸脸上温热的精液，有些撒娇地喷怪道：「真是的，没射完就别拔出来嘛，都射在里面不好吗？」
　　「没事，能怀上肯定会怀上的。」
　　秦天无力地喘息了一声，抱着舞冰婵的娇躯躺在床上，大口大口地喘气。
　　这次的发射实在太舒服了，量确实也有点多，实在是太久没有跟舞冰婵做了，再次相遇，格外的兴奋。
　　舞冰婵咽下嘴里的精液，但脸上和嘴边还有不少，清纯唯美的俏脸此时红扑扑的本就诱人，嗔怪时那种无辜的委屈更是让人兽性大发。
　　看着这可爱的美少女脸上布满自己的精液，秦天内心顿时产生强烈的快感。
　　虽然感觉很刺激，不过时间过得太久了，今天谛听就会降世，他得去一趟。
　　而且舞冰婵此时的身份，他也不好在这里待得太久。
　　毕竟他现在可是太古皇族恨得牙痒痒的存在。
　　两人相拥温存了一会，才恋恋不舍的分开穿衣。
　　看着舞冰婵正在穿衣服，秦天色笑着，走上前摸着舞冰婵那浑圆结实的嫩臀，色眯眯地说：「冰婵，你的屁股好象大了哦！」
　　「哪有呀....。」
　　舞冰婵羞怯地白了秦天一眼，然后捏了扭屁股，说道：「屁股大，夫君不是更喜欢吗？」
　　「嘿嘿，没错，我就喜欢！」
　　舞冰婵现在越来越像狐九狸，胸部感觉也变大了一些，将来肯定是个比狐九狸还要骚媚的大奶肥臀尤物。
　　「色狼....。」
　　舞冰婵嗲嗲地嗔怪了一声。
　　虽有不舍，但秦天还是告别了舞冰婵了，约好下次去见他师尊，两人就分别了。
　　等秦天回去，夏菊和冬梅还有萧梦已经在等候了。
　　在她们身后翌羽和赤鬼也在。
　　不过没有见到纪若嫣。
　　秦天看向萧梦，问道：「纪若嫣呢？」
　　萧梦此时还是有些不适，岔开双腿扶着墙壁，一脸不情愿的说道：「若嫣姐姐先回去了，说是灵萱一人在家，她不太放心。」
　　秦天点了点头，苏家离这里也近，来回并不麻烦。
　　他看向夏菊，问道：「谛听什么时候降世？」
　　「来了。」
　　夏菊和冬梅看向天空，然后同时拿出一块令牌。
　　往内灌输灵气，令牌变得洁白无瑕，透发这无瑕神光，两道光束从令牌中发出，直射入天穹。
　　然后天穹之上，出现了一个由无数繁杂阵纹绘制而成的玄奥阵法。
　　接着阵法投下一道光柱，将所有人都笼罩在内，然后牵引到了阵法之中。
　　这是一个传送阵法，谛听太过巨大，并不能出现在任何星球和大陆之上
　　......。
　　在星域战场的边陲地带，星空中悬浮着一艘最为巨大的宝船。
　　宝船船体遮天蔽日，堪比星辰，而在船体上面承载着的，是一片悬浮大陆。
　　大陆上，有巨城恢弘，有宫阙连绵、楼阁矗立，繁荣到了极致，与这艘宝船相比，那些太古神族的船只，几乎只能算得上是小巧玲珑。
　　远远看去，四面八方可见有无数流光落下，进入到城池之内。
　　这艘宝船，神秘无比，上面有着极为古老的阵纹，宝船四周自成时间与空间，完全与外界隔离。
　　这就是谛听的总部，能够追溯到天魔时期的十方世界古船。
　　此物是一件远古仙宝，乃是混沌神魔时期的残留之物，是谛听花费了巨大的代价才得到，然后后来经过万年的修缮，这才有了如今这般模样。
　　十方古船，宛若一片移动的道域，乃是大千道域大大小小所有商盟的总部，所有的商会都经他管理。
　　而船上的宝物，可以用恐怖来形容，这里有着无数奇珍异宝，各种古代遗迹，神通宝术。
　　这些都会通过谛听分发到各个商会，由他们售卖或拍卖。
　　船体之上，伟城坐落，城池间楼阁矗立，星罗棋布。
　　非常的壮观气派。
　　十方古船平时都是穿梭在宇宙夹缝之中，哪里处于现实和虚幻之间，基本上，除非十方古船自己出来，不然不可能找到它。
　　但每次从宇宙夹缝中出来，都是一次非常巨大的消耗，所有不是必须，十方古船不会现实。
　　一阵晃眼的光芒闪过，秦天等人睁开眼，发现他们已经来到了一处传送平台上。
　　在平台下，已经密密麻麻跪满了人。
　　冬梅推着夏菊，走到前面，她们也挺久没有回到十方古船上了，这里是她们长大的地方。
　　「公子，请跟我们来。」
　　冬梅微微弯腰道，然后就推着夏菊的轮椅往内走去。
　　秦天迈步跟上，眼中神纹浮现，看着四周，就以他的心性和见识，对这艘古船也是震惊不已。
　　说是一艘古船，其实更像是将一方道域装在了一艘船上。
　　这中法宝，真的是匪夷所思，哪怕是秦族都没有这等宝物。
　　「这艘船叫什么？」秦天问道。
　　「回公子，这是谛听的总部，而我们脚下的是十方世界古船。」冬梅回答道。
　　秦天点了点头，并没有在说话。
　　连秦天都被震惊到了，萧梦就更加不用说了，哪怕见过落痕仙朝的奢华，但还是被十方古船给吓到了。
　　这连她做梦都梦不到的东西，居然真的出现在她面前了。
　　此时的萧梦就好像是刘姥姥进大观园，眼花缭乱。
　　她躲在秦天身后，小手死死的抓着秦天的衣领，生怕自己走丢了，也怕自己不小心弄到什么东西，赔不起。
　　此时她也不顾秦天把她操痛了的讨厌，而是楚楚可人的依靠着秦天。
　　秦天好笑的拍了拍她的手，让她不要太紧张。
　　萧梦毕竟是乡下姑娘，这种奢华一时接受不了也正常。
　　翌羽也是惊叹这十方古船的奇异，这简直就是天马行空，匪夷所思的法宝。
　　在冬梅的带领下，几人穿过几座传送阵，终于是来到了一处宫殿之内。
　　冬梅和夏菊在这里的地方不低，许多人见到都要行礼问候。
　　春兰、夏菊、秋竹、冬梅乃是娘娘的贴身侍女，虽为婢，但也要看是谁的婢女啊。
　　很快，秦天等人就来到一处房间内，透过宽大华丽的屏风，隐约可以看到有一人影在内。
　　「冬梅。」
　　「夏菊。」
　　「向娘娘请安，秦族神子已经到了。」
　　「嗯，你们都退下吧。」一道慵懒的声音从屏风后传来。
　　「是。」冬梅和夏菊两人应道。
　　然后看向了萧梦还有翌羽和赤鬼，说道：「我们带你们在谛听逛逛吧，等公子和娘娘聊完，我们在回来。」
　　「可....。」
　　人不生地不熟，萧梦还是有些怕。
　　「你跟她们去吧，看中什么就买什么，不用害怕，我很快就会去找你。」秦天笑着摸了摸她的头，安慰道。
　　「公子放心，翌羽会保证夫人的安全。」翌羽这时候说道。
　　秦天无语的看向他，在这里能有屁的威胁，他是不信有人能够攻破十方古船，攻破十方古船不亚于攻破一整个道域。
　　这一点连大帝都做不到，所有这里是绝对的安全。
　　「你保证她不迷路就行了。」秦天摆了摆手道。
　　「各位尽情的去选购，所有看中之物，都由我谛听免费赠送。」这是屏风后那道慵懒的声音再次响起。
　　这手笔，这气度，这语气，一听就是个贼拉牛逼的超级富婆。
　　待其余人都离开后，屏风自动打开了，露出了其后的谛听娘娘。
　　屏风之后，是一张柔软的长椅，一名曲线优美的少妇慵懒的躺在上面。
　　长长的黑发在枕边披散开，眼睛微眯，长如蝶翼的眼睫在精致的小脸上覆下好看的阴影，华贵的衣裙紧贴在优美的曲线上，修长的双腿优雅交叠着，要多妩媚有多妩媚，要多漂亮有多漂亮。
　　手中还拿着一杆玉质烟枪，时不时放入红唇之中，吸上两口，然后吐出袅袅云雾。
　　肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼，身材更是性感至极，看的秦天都有些呆住了。
　　这等美貌，他只有第一次见到清漩的时候才会有这种短暂的呆滞。
　　「咯咯，传闻秦族神子贪花好色，身边美人无数，今日一天果然名不虚传啊。」
　　谛听娘娘掩嘴轻笑着到，然后朝着秦天抛了一个媚眼，笑道：「不知神子，妾身这薄柳之姿可否入你眼？」
　　秦天很快就恢复了清明，笑道：「自然可以，娘娘的美貌举世罕见，一时竟看呆了。」
　　「油嘴滑舌，不过嘴巴甜的孩子，最容易讨阿姨喜欢，咯咯。」
　　谛听娘娘笑眯着眼，直勾勾的看向了秦天。
　　「对了，不要叫我娘娘了，都把我叫老了，我叫舞红蝶，你叫我红姨就行。」
　　
　　第五十七章
　　「姓舞？」
　　秦天看向了舞红蝶，姓舞的可不多。
　　「咯咯，妾身可跟你那狐狸小女友没有任何关系哦，我本无名，舞红蝶还是一位故人给我取的。」舞红蝶妩媚一笑，吸了一口烟枪，朝着秦天吐了一口烟雾，真乃撩人欲醉，粉黛飘香。
　　「你知道的道挺多。」
　　舞冰婵在下界就被万兽山的九尾狐一脉老祖带走，他们相遇的时间并不多，所有知道舞冰婵是他女人的人没几个。
　　「谛听，可通过听辨认世间万物，前尘往事，甚至是人心。」「情报生意，可是非常有赚头的。」舞红蝶笑的很是深意。
　　秦天听到这话，脸色顿时有些难看起来，他现在不清楚，谛听知道不知道他和母亲乱伦，还有他是天魔转世的事，如果这些事都知道，那这谛听是否还要继续存在，就需要考虑一下了。
　　「放心，秦族的一切，在我这里可是有价无市的，我答应过他，保守秦族一切秘密。」似乎是看到了秦天眼中的杀气，舞红蝶淡淡的说道。
　　「他？谁？」秦天好奇的问道。
　　「你们仙古秦氏的祖先啊。」
　　提到秦族祖先的时候，她的眼中闪过一抹回忆。
　　「又是秦族先祖？」
　　翌羽的先祖跟秦族有渊源，这谛听也有？
　　秦族先祖的业务都这么广的吗？怎么那都能看见他们的影子。
　　「好了，别说这些了，都不知道死多少年了。」舞红尘摆动修长的赤足，轻点地面，站起身，扭动着杨柳细腰，来到秦天面前。
　　「跟我来吧，春兰这丫头可是为了你那件事差点死掉了。」提到这事，秦天的表情也凝重了一些，秦族先祖的事，也被他放到一边了，这些到时候回去秦族，找老祖问一下就好了。
　　「别光盯着我屁股看了，快点跟上。」
　　舞红蝶回眸一笑，调笑的说道。
　　这一笑，是那么的惊艳美丽。
　　轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱。
　　疑似仙女下凡来，回眸一笑胜星华。
　　虽然秦天没有去看舞红蝶的屁股，被这一说才去关注她的背影。
　　腰之摇曳，腿之修长，体态之婀娜，无不从屁股的曲线及弹性中衬托了出来。
　　美！真的很美。
　　「小鬼，可别想打我的主意，除非你想欺师灭祖。」舞红蝶一边扭动着细腰翘臀，时不时吸一口烟枪，头都不回的说道。
　　秦天跟在她身后，看着那完美的曲线，不心动那是假的，不过他在舞红蝶的话语中多多少少也猜到了一些事。
　　她很有可能是秦族某位先祖的女人，或者说她喜欢的人是秦族的某个先祖。
　　而这位先祖已经死了。
　　这么一个完美的熟女，居然守寡，那也太浪费了。
　　不过既然她是秦家先祖的人，那他就没有理由去碰了，舞红蝶虽然美丽，但却也不是非她不可的地步。
　　舞红蝶在前方带路，似乎是能够洞察秦天的内心，感受到秦天对她的欲望消失了后，她的嘴角不留痕迹的露出一抹满意的笑意。
　　不一会，他们就来到一处房间。
　　房间非常的空旷，没有任何的家具摆设，只在中间刻画了一个非常复杂且强大的阵法，在阵法之中，有块一人多高的神源水晶。
　　阵法在运转，不断有浓郁的生命之源灌入神源水晶之中。
　　走进一看，在看清，在神源水晶中被封着一位全身赤裸的少女。
　　四肢修长，胸部硕大饱满，玉腿浑圆笔直，双腿间的茵茵芳草，幽黑明亮。
　　但就是这样一具性感诱人的娇躯。
　　春兰的半边身子受伤极为严重，甚至断了一只手和一只脚。
　　手臂是齐肩而断，脚则是断掉了小腿。
　　此时春兰被封印在神源水晶之中，靠着生命阵法维持着生命。
　　秦天知道春兰受伤了，但没想到会伤的这么严重。
　　「她还能治好吗？」
　　秦天看着有点于心不忍，看向舞红蝶问道。
　　「呼……」
　　舞红蝶吐出一口云烟，看向神源水晶中的春兰，说道：「这丫头是我从小养大的，我可比你心痛多了。」「放心吧，十方古船上有着能买下一整个道域的财富，虽然有些困难，但治好她无碍。」「哪里还把她们四人卖给我？」秦天现在是越来越看不懂这个谛听老板娘了。
　　「女儿长大了，也该给她们找个归宿了，你虽然好色人坏，但对女人还不错，承你秦族先祖的情，我可是连女儿和嫁妆都一起给你了。」舞红蝶风情万种的说道。
　　说真的，比起春夏秋冬四女，舞红蝶更加符合他的审美，要啥女儿，要娘才是正道。
　　不过可惜，她是秦族已故先祖的女人。
　　自己要是上了，感觉多少有点欺师灭祖，大逆不道。
　　况且，这个女人的修为他看不透，自己还不一定打得过。
　　「你还真的是色胆包天，看到熟女就这么兴奋？」秦天的一切心思仿佛都逃脱不了她的窥探，聆听万物，洞察人心。
　　「请不要随便窥探我的内心，这只是个人爱好罢了。」秦天觉得有些无奈，这女人要是换做其他人，能够窥探他的内心，这基本上是必杀的，因为他的秘密太多了。
　　秦天收起思绪，不在乱想。
　　「不妨用你的审判魔瞳回溯一下。」舞红蝶意味深长的看了一眼秦天的眼睛。
　　「我的事，你到底知道多少？」秦天目光逐渐冷了下来。
　　「咯咯，就这么多。」
　　秦天：「我不管你知道多少，也不管你跟我秦族先祖是何关系，你最好守口如瓶。」「好的，好的，你到还威胁我来了。」舞红蝶露出一股委屈屈的表情。
　　秦天不去理她，来到封印春兰的神源水晶前，眼中符文流转，漆黑的瞳孔闪烁着阵阵神光。
　　他的眸光落在了春兰的身上，顺着时间长河逆流而上，追溯当初发生了什么。
　　紫云道域……
　　春兰带着一队人来到这里，这里是一处密林。
　　「线索指向就在紫云道域，大家小心。」春兰一边整理着蛛丝马迹，一边看着紫云道域的道域图。
　　紫云道域并不是非常强大的道域，在谛听的资料库中，紫云道域甚至没有大帝坐镇。
　　最高战力只有四位准帝。
　　这里偏僻又平静，若要隐藏选择紫云道域确实很不错。
　　「春兰大姐头，这个叫韩修的到底什么来头？」一名短发男子站在高树之上，他有四只眼睛，可视千里，此时他正在警戒四周。
　　「是公子要求找的人，不过此人做事太过谨慎，少有足迹。」春兰淡淡的说道。
　　她越是追查韩修，就越发觉此人不简单，他以往所做之事，每一件都惊世骇俗，但却又隐藏的极好。
　　这种往往都是非常恐怖的人，所以她不敢怠慢，她来紫云道域只为调查韩修藏身何处，找到就立马离开，并不打算与其接触。
　　「四眼，盯紧四周，有任何风吹草动都要注意。」这时一名平头壮汉从密林中走出，他来到春兰面前，说道：「大姐头，周围我已经布置了阵法禁制，也探查过了，并无异常。」「言叔，我们谛听三队全员出动，就一个从没听过名字的小角色，你也太谨慎了吧。」四眼站在树梢之上，四只眼睛观察着周围，嘴里不以为意的说道。
　　「别大意，我在尝试用追魂寻魄法阵定位韩修的位置，你们警戒四周。」春兰手上拿着一块铁片，正是谛听找到的手榴弹的铁片，春兰手中法印变化，一道道阵纹勾勒，很快就在手心形成了一个法阵。
　　「是。」周围几人点头回应。
　　谛听三队，一共6人，每一个都是天赋异禀，实力在证道境，其中队长言叔则是道身境。
　　「好热闹，你们在野营吗？带我一个。」
　　就在这时原本安静的密林突然响起了一道玩味的声音。
　　这一下让所有人都一惊，最先反应过来的言叔，立马找到了声音所在。
　　在树梢之上，有一个少年蹲在上面笑呵呵的看着几人。
　　「该死！」
　　「四眼，你干什么吃的，人都到面前，你没发现？」言叔和春兰一惊，言叔更是当场怒斥四眼的办事不力。
　　「四眼？」
　　言叔一直没听到四眼的回复，顿时觉得不对劲，连忙朝四眼的所在的哨岗看去。
　　发现四眼已经倒在了树梢之上，四只眼睛圆睁，眼里全是不敢置信的神色，在他的额头有一手指大的血洞。
　　人已经死了。
　　「怎么可能！四眼怎么说也是证道境，居然一声不响的就被人干掉了！？」言叔看向树上正朝着他们笑着的少年，额头不由流下了冷汗。
　　春兰看向树上的少年，绣眉紧缩，脸色难看至极。
　　这人她认识，他就是秦天最开始建议，调查韩修的切入口。
　　青山派——常青。
　　「这位小姐姐好像认识我？你们谛听的情报机构还挺厉害啊。」常青笑道。
　　「你到底是人是鬼？」
　　春兰一身灵气动荡，她已经打算出手了，但她还是有一些疑惑。
　　常青，看似只有十几岁的少年，但他已经是几千年前的人物了，在几千年前在青山派失踪，并且跟韩修有过节。
　　当初一同失踪的还有韩修。
　　这常青是怎么活到现在的，常青的修为很弱，才练气境，这种只能算半只脚迈入修真门槛的人，不可能活上千年。
　　可以说常青的修为和容貌全都定格在了几千年前。
　　「怎么？神通广大的谛听也有不知道的事吗？」常青笑道。
　　言叔：「他才练气境，我吹口气就能杀了他，我倒要看看他是何方神圣！」言罢，言叔就要动手，谛听三队的其他人也都亮起了自己的法宝，准备击杀常青。
　　「挨，你们怎么能这样，以多欺少，你们这么多人，那我也要叫人了。」常青站起身，看着树下的众人，微微一笑，然后打了一个响指。
　　顿时，春兰等人四周的大树上，陆续出现了许多人。
　　他们有男有女，有老有少，修为从练气境一直到归一境都有。
　　「他们是……」
　　春兰看着将她们围起来的人，目露震惊，其中有一些人她不认识，但却有好几个是在她的调查范围之内的人。
　　「 他们为什么会在这里？」她脸色微变 ，惊诧莫名地发看向了常青，问道「 你们并不是活人！」常青故作惊异的道：「哦，何以见解？」
　　「温龙、侯君剑、鬼头老祖、桂秋柔。」春兰看向了人群中的几人。
　　「温龙，18岁，死于3500年前，死因杀人夺宝被杀。」「侯君剑，23岁，死于3000年前，死因在一处秘境中丧生。」……春兰越说脸色越是难看，这些人都是跟韩修所有牵扯，也是她顺着蛛丝马迹调查出来的人，但这些原本在几千年、几百年前就已经死去的人，现在全部都出现在了这里。
　　「啪啪啪」常青拍了怕手，赞赏道：「不愧是谛听的人，厉害，我做得这么天衣无缝，小心翼翼，没想到还是被你们找到这里来了。」「你知道我们一直在调查你？」春兰看向常青，然后再次说道：「韩修公子。」「你知道我最讨厌什么？」常青笑着看向春兰，举起手臂，然后手臂居然上下分开，从中伸出了一个漆黑的枪管。
　　「我最讨厌就是聪明的人，因为跟聪明人打交道太累了。」突突突……一阵连续的响声从枪管里发出，顿时漆黑的枪管喷射出火蛇，密集的子弹被射出，朝着春兰等人射去。
　　「小心！」
　　春兰大喊一声，灵气护盾瞬间释放，将子弹全都挡住。
　　不止是常青，其余人也是从手臂中伸出枪管，朝着春兰等人扫射。
　　「这到底是什么？为什么会这么强的威力！」言叔脸色难看，这些东西打在护盾上其重无比，这种攻击一个练气境的修士绝对不可能发的出来。
　　「快跑！」
　　春兰连忙下令，这些子弹单个不算什么，但数量太多了，她都有点撑不住。
　　咻！
　　就在这时，一道轻微的破空声响起，紧接着一人的护盾直接被打破，一颗子弹穿过他的眉心，将他爆头。
　　「大姐头！你快点跑！」
　　言叔见此目眦欲裂，哪怕在谛听见识过了数之不尽的奇珍异宝，法器法宝，但这种法器他还是第一次见，一个练气境的人居然能够借此击杀证道境！
　　「AMR——2大口径重型狙击步枪，发射12。7毫米重机枪子弹，穿透力强，杀伤力大，有效射程达到1。5公里。」常青笑道，然后伸出大拇指朝脑后指了指，再次说道：「你们尽管跑，让你们先跑几百米都可以。」在远处高山上，有一人正手持狙击枪瞄准着春兰等人。
　　「顺便提醒一下，经过修仙材料的改良，射程已经可以射到3公里，你们要是没有圣人级别以上的防御手段，那就要脑袋开花咯。」「算了，跟你们说这些，你们也听不懂。」常青朝着春兰一指，顿时又有三人被狙击枪爆头，他们的灵气护盾跟纸糊的一样。
　　「快点突围，这些法宝威力太大了！」
　　春兰大喊一声，带着剩余的人朝着一个方向冲去。
　　常青一挥手：「追上去，全部杀完，一个不留。」……画面到此结束。
　　秦天眼中的神纹消散，以他现在的实力还没法逆转时间长河太久。
　　但后面发生的事，他也能猜到，春兰身上的伤大多数都是爆炸伤，一手一脚也都是被炸掉的。
　　估计是使用了手榴弹或者地雷等武器。
　　但为什么春兰活了下来？
　　秦天觉得这事哪里有点不对，以他对韩修的了解，这人应该是传统修仙小说中的主角模板。
　　谨慎、杀伐果断、思绪紧密。
　　这种主角都是从凡人一步一步爬过来的，金手指也不会太变态，但就是这种主角才难对付，因为不脑残。
　　没有兄弟情义，没有亲情爱情，孑然一身，无牵无挂。
　　从他看到的画面中不难得出，那些暂称之为机器人的人，都是之前韩修所遇到的敌人或者仇人。
　　可见他的心狠手辣，甚至都没有现身，而是操纵机器人就杀了一整个谛听小队。
　　但就是这样的人，居然让春兰活了下来。
　　就在这时，舞红蝶开口说道：「春兰身上被我仔仔细细的检查了一遍，并没有被人留下气息或者其他法术。」「别想那么多，春兰这丫头的实力可也不弱。」舞红蝶并没有太在意，就算真有什么手段，在她这十方古船内也是徒劳。
　　这艘十方古船，哪怕是大帝来了都没办法攻破，别说是韩修了。
　　「你的大肚子妻子来了，要不要去看看？」舞红蝶轻笑道。
　　「炎朵儿？」秦天一愣，然后就响起之前在落痕仙朝冬梅说的话，在谛听有一个很好的安胎法宝，到时候会接朵儿来谛听。
　　「那自然，我孩子和妻子都来了，我能不去？」「那跟我来吧。」她牵起秦天的手，拉着他离开了房间。
　　感受到手上的柔软和细滑，秦天也不由的有些心猿意马，忍不住问道：「红姨，你和我先祖是什么关系？」舞红蝶脚步一顿，转头看向秦天，目光在他身上停留了许久，眼中闪过一抹失望，然后淡笑道：「怎么？看到红姨我的美貌，连先祖的女人都想要？」「你多少岁了？」秦天有些好奇，既然是先祖，那肯定不是几万年那么简单了。
　　「问女人的年纪可是很不礼貌的哦。」舞红蝶拿烟枪敲了一下秦天的头。
　　她看着秦天，摇头笑道：「你跟他很像，但你不是他。」秦天有些失望，秦族已故先祖，他现在就知道一个，那就是翌羽给他的那半块玉佩。
　　「什么玉佩？给我看一下。」
　　就在秦天内心刚刚想起那半块玉佩，舞红蝶就开口说道。
　　「啊这……红姨你能不能别读我的心了。」秦天有些无奈。
　　「咯咯，这是被动技能，我也没办法啊。」舞红蝶掩嘴轻笑。
　　秦天拿出翌羽给他的半块玉佩，递给了舞红蝶，他是没想到，舞红蝶连被动技能这种前卫的词都知道。
　　「是他！」
　　舞红蝶接过玉佩，感受到玉佩上那残留的气息，惊呼出声，然后双手捧着玉佩，那绝美的脸上，露出了思念之情。
　　她眼露思念，看着手中的半块玉佩，有些哽咽的小声低语：「你在那？你说过你会来找我的，我一直都在等你……」秦天见此一幕，心中也算彻底死心了，过了一会，等舞红蝶内心平静了，才问道：「红姨，这块玉佩的主人是谁？」「抱歉，我失态了。」舞红蝶收了收心神，然后恋恋不舍的将玉佩还给了秦天。
　　她的脸上再次露出那风情万种的笑意，淡笑道：「他呀，就是坏蛋，不过他的名字我不能说，要是说出来会影响因果的。」「一个名字就能影响因果？」秦天人都傻了，这还是人吗？
　　「我也不知道，反正是他跟我说的。」舞红蝶恢复的很快，半点也看不出刚刚思念心上人的模样。
　　秦天还想询问其他事。但看舞红蝶已经迈步往前走去，秦天知道她不想说太多，就只能继续跟着她。
　　很快，秦天和舞红蝶就来到一处房间，舞红蝶似乎在十方古船上有缩地成寸的能力，十方古船是非常大的，大到自成一界。
　　但舞红蝶只是走了一会就到了另外一处截然不同的地方。
　　推门而入，就看到以为红发的绝美孕妇端坐在座椅上。
　　跟她在一起不是狐九狸反而是一位白发女子，女子长相清纯绝美，身体却纤瘦娇小，看着就像是一个没长大的小女孩。
　　不过让秦天比较在意的是她那一条空荡荡的衣袖。
　　独臂！
　　「夫君。」炎朵儿看到秦天，站起身高兴的叫道。
　　「朵儿。」秦天向前牵起她的手，现在的炎朵儿已经不适合拥抱，那大肚子已经很凸出了。
　　秦天将目光看向一旁的白发独臂少女，问道：「你是？」「谛听四俾，秋竹拜见公子。」秋竹轻轻弯腰行礼，姿态优雅端庄，举止典雅，看得出来从小教养很好。
　　秦天看向她，这下四俾，春兰、冬梅、夏菊、秋竹算是全都见到了。
　　冬梅无目。
　　夏菊无腿。
　　秋竹无臂。
　　除了春兰，她们是残缺的美人，可能是因为这种残缺，让她们看起来更加独特和不一样，不过现在春兰断了一手一脚。
　　四俾倒是全都一样了。
　　「九狸没有一起来？」秦天问道。
　　炎朵儿：「九狸她闭关了，准备冲击圣人境，母亲也在为她护法，我就一个人来了。」秦天倒也不担心炎朵儿的安全，她身上现在少说有4位大帝的气息在内，一单有人对她动手，落痕仙朝和秦族的大帝瞬间就会出现在炎朵儿身边。
　　开玩笑，炎朵儿肚子里的可是秦天第一个子嗣，其他大帝都不敢出手。
　　「秋竹，带秦公子和炎夫人去万春胎池。」舞红蝶说道，然后看向秦天，朱唇亲启：「小家伙，你先陪你夫人，稍后，我们在聊韩修和混沌破灭炎的事。」「好的娘娘。」「不用了，还是我们先谈吧。」秦天拒绝道，虽然这样会有点伤炎朵儿的心，但韩修的事一日不解决，他就一日不得安宁。
　　秦天能明显的看到炎朵儿眼中的那一抹失望。
　　他心里微微一动，来到炎朵儿身旁，轻轻地抚摸她那一头火红的秀美长发，见炎朵儿舒服地闭上眼睛，轻声道：「我有很重要的事要办，抱歉了。」「嗯，夫君不用道歉，男人不必留恋儿女情长，无论你做什么，走了多远，我跟孩子都会在原地等你回来。」秦天手上的动作依旧柔和，目中满是宠爱。
　　炎朵儿的脸上尽是陶醉的红晕，她非常享受沉浸在这种美妙温馨的感觉。
　　「那我们就走吧。」红蝶看着恩爱的两人，心中也是百感交集。
　　秦天和红蝶来到一处房间，两人面对面而坐，开始讨论正事。
　　「我们先说一说混沌破灭炎吧，你花费这么大的代价，就为从我手中借走，是拿来做什么？」秦天率先问出了问题。
　　红蝶吸了一口烟，吐出云烟，淡淡的说动：「这也不是什么不能说的秘密。」「你可知道，维持十界古船的日常开销是有多大，十界古船每一次降世，都能消耗空一个远古大教的全部家底。」「哪怕是平常的维护都是按亿来计算的消耗。」「混沌破灭炎则可以解决这个问题，这全道域排名第一的异火所散发的能量，足够十方古船在运行上万年。」能源问题确实是一个大问题，这十界古船堪比一方道域，自成一界，这消耗自然也是恐怖的。
　　「你这是不打算还给我了？上万年？？」
　　秦天意识到红蝶话中的意思，这娘们不是好人啊，妈的，当初说借用一下，现在就变成上万年。
　　早知道就规定期限了，跟商人打交道真的一不留神就会吃亏。
　　「咯咯，别这么小气嘛，我可是把我情同母女的四俾，还有她们名下管理的商会，都给你了，不过就借用个几万年而已。」红蝶娇笑着说到，这才是她的目的，凭自己本事借的，为什么要还？
　　「算了，你要借多久都好，但我有一个要求。」秦天看向红蝶，认真的道：「这混沌破灭炎是我一位故人的遗物，你用可以，但别弄坏了。」「这点倒是让我有点意外，你居然会认识念如云。」红蝶用审视的目光看向秦天，道：「念如云可是一个十恶不赦，杀人放火，屠宗灭族的大魔头，坏的很。」「不过你能获得混沌破灭炎，想必已经见过念如云了。」「不过我好奇的是，你追查韩修难得就是为了给念如云报仇？」秦天沉默了，念如云是上一代的反派，她彻底的相信了系统以及世界意志，成为了一个彻彻底底的反派。
　　但最终还是走向了自我毁灭的道路。
　　「这韩修跟我有些宿命的牵连。」秦天随意找了个借口，毕竟跟红蝶说什么系统，什么反派、主角，她也听不懂。
　　其实韩修也没什么好谈的，毕竟资料太少，每次他的出现都将自己伪装的毫不起眼，混迹人群。
　　「韩修他在紫云道域是吧？」秦天问道。
　　「嗯，现在可以确定的是他就在紫云道域，不过一方道域浩瀚无垠，寻找起来不亚于海里捞针。」「无妨，我自有办法，有春兰这件事，谛听就不要再继续追查了，我知道他在哪个道域就成。」秦天说道，其实他的逻辑很简单，他只要只知道一个大概得范围就行了，有主角的地方肯定不会太平。
　　只要在这个范围内出现了什么大事，多半和主角有关系，就算没有关系，也会参与进来。
　　到时候，哪怕将所有人都杀了，也要将韩修给逼出来。
　　秦天眼中黑芒一闪，若不是怕破坏维持了多年的名声，他甚至有请老祖出手封锁整个道域，将紫云道域抹杀的想法。
　　紫云道域是属于偏僻的外围道域，甚至没有大帝坐镇。
　　但这样先不说能不能百分百杀掉韩修，光是毁灭一方道域，葬送亿亿万生灵，那他就会人设崩塌，走上了念如云的老路。
　　所以他还是要亲自去一趟，亲自将韩修给抹杀。
　　他现在对付韩修还是有信心的，在回溯时间长河中看到的画面中，出现的只有机关枪和狙击枪，可能还有手榴弹之类的爆炸类武器。
　　虽然威力都很强，但还在秦天的预计之内，他就怕韩修弄出个什么威力极大的科幻类武器。
　　那就真的麻烦了。
　　秦天跟红蝶在聊了一会，也整理了一下这一段时间谛听说收集到的资料，这次会谈就差不多要结束了。
　　秦天正想要离开，去找炎朵儿，去陪陪他心爱的小孕妇。
　　但却被红蝶叫住了。
　　「韩修狡猾谨慎，估计也是一个心思缜密的人，要是不留意说的还会发生类似于上次常青的事。」红蝶说完，玉手伸入怀中，拿出了一个小小的只有巴掌大的类似于小狗一样的东西。
　　「这是我亲自创造的小玩意，你叫它谛听就行，它有着和我相同的天赋，可洞察人心，辩识真假，就送你啦。」说着，那小东西一跳，别看它小，但跳的还挺远，直接从红蝶的手中跳到了秦天的肩膀上。
　　秦天看着这小家伙还挺可爱，有谛听在，寻找韩修就要方便多了。
　　「多谢，那我就告辞了。」秦天向红蝶行了一礼，然后似想到了什么，拿出那半块玉佩，问道：「要不这半块玉佩你留着？这玉佩的主人，对你来说很重要吧。」红蝶看向秦天手中的玉佩，沉默了片刻后，才微微摇头道：「不用了，他说过，一切事因皆有果，让我什么都不要做，等他回来就行，这玉佩既然出现在你的手中，那想必也是某种因果吧。」「他已经死了吧，你真要等一辈子？」秦天问道。
　　「咯咯，小家伙，你还不死心啊，我答应过他，我会一直等他，哪怕他死了，我依旧会等他。」「我相信，等到最后，他会来接我的。」
　　红蝶如是说道。
　　问世间情为何物，直教人生死相许。
　　一句承诺，她愿意等一辈子，等到死去与他重逢。
　　「好吧，那再见。」秦天耸了耸肩，正要离开。
　　突然，他们所在的天地发生了剧烈的晃动，还伴随着一声巨大爆炸声。
　　红蝶表情一凝，说道：「怎么回事？」
　　「十方古船是被人攻击了吗？」秦天也皱起了眉毛。
　　「不可能，十方古船之大，可比一方道域，先不说能不能攻破十方古船外的防御阵法，就算受到攻击，也不会这般摇晃。」「内部！」红蝶和秦天同时说都。
　　十方古船在内部受到了攻击。
　　红蝶那张好看的脸变得非常愤怒，她全身灵气涌动，大喝道：「给我查！封锁十方古船所有出口，给我把这个叛徒找出来！」顿时整个十方古船内的人全都行动了起来。
　　就在这时，十方古船上空的阵法居然开始消失，让十方古船失去了所有防御能力。
　　「娘娘不好了，十方古船的防御核心遭到攻击，所有阵法都暂时失效了。」这时夏菊带着翌羽还有潇梦以及番薯跑了过来。
　　「怎么了？」萧梦快步来到秦天身边，有些担心的牵住了他的袖口。
　　虽然平时总骂秦天是个大坏蛋，就知道欺负她，毕竟秦天得到她的手段并不光彩。
　　但真到了关键时刻，秦天还是她唯一可以依靠的人。
　　「没事，不用担心。」秦天摸了摸萧梦的脑袋安慰了一声。
　　「公子，有不明飞船在靠近。」翌羽目光看向天外，目光锐利如鹰。
　　轰！
　　又是一声爆炸，这一次都在外面，可以清晰的看到，在十方古船的一处升起了一团火光。
　　紧接着，从天边有一艘飞船飞入了十方古船内。
　　秦天和翌羽同时看向古船。
　　秦天双目符文流转，可看时间一切真理。
　　翌羽双目鎏金流火，双目宛若一双熊熊燃烧的金色太阳，可寻幽入微，目之所及，箭之所引。
　　一人是审判魔瞳，一人是极目金瞳。
　　在他们二人眼里，一艘飞船降落在十方古船上，从飞船上下来了许多人，老老实实都有，约莫百来人。
　　这几百人对十方古船来说微不足道。
　　但秦天却看到有好几人，是当初围攻春兰的人。
　　「这些人是韩修的人！」秦天脱口而出。
　　然后俨乎其然的自言自语道：「我正打算去找你，没想到你先来找我了。」「娘娘，古船内多处地方都发来急报，突然出现一群人无差别的袭击和破坏。」夏菊一手拿着一枚传音玉髓，脸色有些难看的并报着接受到的信息。
　　「冬梅已经带领谛听二队、六队、七队前去清剿了。」「这些人就是把春兰打伤的人，你们最好带一些圣人境以上的修士或者法宝。」秦天提醒道。
　　「嗯，我这就通知下去。」夏菊连忙拿起传音玉髓，让每一队至少有一名圣人境以及携带一件圣人境以上的法宝。
　　这群人的破坏能力非常强，不一会，从高处看去，十方古船已经有多处发生了爆炸和燃烧起了火焰。
　　「老娘活了这么多年，还是第一次有人敢在我头上动土的！」红蝶可谓是要气死了。
　　但她也有点束手无策，十方古船是谛听的总部，但谛听是商会组织，而且十方古船常年行驶在宇宙夹缝之中，还有那大帝都打不破的护盾，所以谛听上并没有太多的攻击性武器。
　　「不……不好了，万春胎池方向，有入侵者闯入！」夏菊收到这个消息，脸色一变，有些不安的看向了秦天。
　　炎朵儿此时正在万春胎池！
　　「朵儿！」秦天一惊，也顾不得那么多，连忙对翌羽说都：「羿，保护好萧梦。」说完，秦天身影化作残影，瞬间消失在了原地。
　　「该死的韩修，你要是敢动朵儿，我就算把整个紫云道域毁灭，也要把你碎尸万段！！」万春胎池……
　　炎朵儿挺着大肚子，站在一汪春池边，她火红的秀发和衣裳还有些湿润，点点水珠挂在一根根发丝之上。
　　她刚刚还在万春胎池中泡澡，让腹中胎儿吸收池中的安胎之力。
　　然后就突然发生了爆炸，她在秋竹的帮助下，也顾不上擦拭水渍就穿好了衣服。
　　此时的炎朵儿一手持炎阳霸王枪，一手持枪一手扶肚，正死死的盯着门外一少年。
　　白发独臂的秋竹将炎朵儿护在身后，炎朵儿绝对不能出事，哪怕她死！
　　常青站在门口，看着屋内的炎朵儿，表情似乎有些意外又有些犹豫。
　　「擒下她，她肚子里的孩子是非常有用的人质。」「不，要是动她，说不定会让事态的发展超出预计。」常青的脑海里顿时思绪万千，不，应该说是韩修正在犹豫，这些傀儡每一个都不是他，但他的思想连通每一个人。
　　「在下常青见过夫人，还请不要乱走，现在外面很危险。」常青犹豫了片刻，最后脸露笑意，提醒了一句。
　　炎朵儿，应该说是她肚子里的孩子，韩修也不确定，自己要是动了炎朵儿，秦天会做出什么事来。
　　现在还不是跟秦天以及秦族正面开战的时候，而且他也打不过秦族。
　　至少现在打不过。
　　「还请夫人帮个忙，这个东西，要是秦公子来了，请交给他。」常青将一个巴掌大的小方盒放在门口，然后他慢慢退去，消失在了万春胎池。
　　常青前脚刚走，秦天后脚就急忙赶来了。
　　他一看到炎朵儿，就立马来到她的身边询问道：「你没事吧？」炎朵儿摇了摇头道：「我没事，但有人来过了，他并没有对我出手。」「那就好。」秦天松了一口气。
　　这韩修还算聪明，没有对炎朵儿动手。
　　「但他让我把这个交给你。」炎朵儿拿出一个小方盒，递给了秦天。
　　秦天一眼就认出了这个小方盒，这是地球上的魔方。
　　「他有说他是谁吗？」
　　「他说他叫常青。」
　　秦天一愣，常青就是当初在天武仙朝靠近他欺骗他的那个家伙。
　　「看样子韩修本人没有来，他的目的不是朵儿，那他攻击谛听的目的是什么？」秦天原本以为韩修是冲着炎朵儿来的，但现在发现并不是。
　　秦天一挥手，他身后浮现一副巨大的金色画卷，画卷展开，顿时万里江山社稷映入眼前。
　　「朵儿你先进入山河社稷图内，现在外面太危险了。」画卷金光涌动，从内走出了一名高挑的女子。
　　女子一身青色丹服，虽然看着非常正经，但衣服却有多处裸露，那美妙的隐私部位更是若隐若现。
　　丹服，类似于现代医生的白大褂，但却是青色外加透明的。
　　「灵霄，你带着朵儿去丹阁休息。」
　　这女子正是一直待在山河社稷图内练丹的灵霄。
　　（PS：老且边缘化的角色，忘记了的可以看看第三章。）「知道了，夫人，跟我来吧。」灵霄上前挽起炎朵儿的胳膊，后说都：「我知道你怀孕了，我特意炼制了好多对胎儿大补的丹药，去尝尝。」「灵霄姑娘，好久不见。」炎朵儿微微一笑。
　　灵霄是炼丹师，炼丹师其实就跟搞科研的差不多，她们巴不得天天不出门，专心炼丹。
　　再说现在山河社稷图内种族繁多，也不会无聊。
　　同时，从山河社稷图内，蛟彩、刹那、黑羽带着蛟龙一族、阴鸦一族、冰狼一族的人从内走了出来。
　　「去协助谛听，清剿入侵者。」
　　「遵命！」
　　三族加入战团，很快谛听的局面就被稳住，开始追捕剩余的残党。
　　秦天将山河社稷图收好，看着手中的魔方，单手握住，五指舞动，魔方在手中变化，随着一声脆响，魔方六面复原。
　　这种魔方，要是放在秦天穿越前，肯定要抓耳挠腮，束手无策，但现在，踏入修行，神识清明，魂海开阔，只要知道原理，一琢磨就会知晓。
　　随着魔方的复原，魔方从两边打开，这是一个储物盒。
　　里面是一张纸。
　　秦天打开，是一封信；
　　同为地球的老乡：
　　你好！
　　＆nbsp；＆nbsp；我们同为穿越者，都是来自同样的故乡，我觉得我们得聊一聊。
　　＆nbsp；＆nbsp；你的敌人并不是我，而我的敌人也不会是你，想必你应该心中有很多疑惑，主角和反派，只不过是祂定义的一个身份而已，我们得一切不过都是在祂的操控之下，在祂的注视之下，你要是杀了我，你也就失去了价值。
　　＆nbsp；＆nbsp；失去了价值的反派，会有什么下次，你在念如云哪里应该知道的很清楚了。
　　＆nbsp；＆nbsp；若有意，我们可以合作。
　　＆nbsp；＆nbsp；祝
　　身体健康！
　　＆nbsp； ＆nbsp；＆nbsp； ＆nbsp；＆nbsp； ＆nbsp；＆nbsp； ＆nbsp；＆nbsp； ＆nbsp；＆nbsp； ＆nbsp；＆nbsp； ＆nbsp；＆nbsp； ＆nbsp；＆nbsp； ＆nbsp；＆nbsp； ＆nbsp；＆nbsp； ＆nbsp；＆nbsp； ＆nbsp；＆nbsp； ＆nbsp；＆nbsp； ＆nbsp；写信人：韩修这熟悉的写信格式，是老乡没错了。
　　不过。
　　真以为他写几个字，我就会相信吗？
　　真真假假才是最假的。
　　「系统，在吗？」秦天轻声呼唤道。
　　「叮，宿主，本系统在。」
　　久违的系统声从秦天的脑海中响起。
　　秦天冷笑一声，见手中的信晃了晃，说都：「我不管你是谁，但麻烦你告诉祂，把之前的系统给我还回来，不然我就去找韩修合作。」系统：「……」「宿主是什么时候发现的？」冰冷的系统声再次响起。
　　秦天冷冷的说道：「自从九渊秘境出来，我就感觉你的气息不对。」秦天这段时间一直没有呼唤过系统，其实一早就在怀疑，他的系统被掉包了。
　　而且系统在九渊秘境中的表现也很奇怪，就好像是有人在监视一样。
　　若是换做之前，秦天这么久没有呼唤系统，系统估计早就自己跑出来抱怨了，而不是这样一言不发。
　　「叮，请P42反派稍等，系统正在禀告。」
　　秦天眉头一皱，P42这个代号他还是第一次听见，这就是说，他是世界意志选中的第42个反派？
　　「居然有这么多……」
　　「叮，世界意志以答应，本系统即将离线，新系统加载中。」「……」「宿主……我回来了。」一道悦耳的女声重新在秦天的脑海中响起。
　　「嗯，回来就好，我也不会问你其他问题，我们继续搭档吧。」秦天笑了笑，顿时就感觉到了一股熟悉感。
　　「嗯。」系统轻嗯了一声。
　　秦天虽然也好奇，但他也知道，这其中限制会很多，他问了也不会得到答案。
　　秦天看着手中的魔方，嘴角露出一抹邪笑。
　　「虽然提早了一些，不过目的还是达成了。」
　　他早就怀疑自己的系统被世界意志掉包了，但他没有足够的筹码向世界意志提条件。
　　而韩修就成了那个重要的筹码。
　　「想必他现在就在动力室吧，目标果然是混沌破灭炎。」秦天眼中精光闪烁，嘴角含笑，迈步离去。
　　他其实一直在怀疑，当初的念如云实力强大，还有大千道域排名第一，可伤大帝的混沌破灭炎。
　　韩修就真的恐怖到无伤杀了念如云？
　　这个猜测秦天一直没法证实，但现在韩修居然主动来攻打谛听，不为炎朵儿，不为谛听财富。
　　那么他的目的只剩一个了，那就是混沌破灭炎。
　　也是韩修的这次主动出击，让秦天证实了自己的猜测，韩修有伤在身，当初和念如云一战，他肯定也付出了极大的代价。
　　这代价哪怕过了千年，依旧没有恢复。
　　所以他才需要混沌破灭炎，依靠同源之物，修复自身。
　　那当初常青之所以会出现在天武仙朝悟天碑，除了接触自己，就是为了调查混沌破灭炎，或者说想确认念如云死透了没有。
　　「系统，韩修在船上吗？」秦天问道。
　　系统：「十方古船上并没有检测到天命主角存在。」「嗯。」秦天点了点头，像韩修这种主角，都是非常小心谨慎，本人没来也是正常。
　　此时十方古船的动乱也差不多镇压了。
　　不单单是山河界三族的加入，翌羽也出手了。
　　他站在屋顶，手握金色大弓，全身鎏金符文蔓延，背负太阳神轮，双目宛如灿阳。
　　哪怕十方古船在大，入侵者在如何隐藏，都逃不脱极目金瞳的注视，射落太阳的光矢会穿透一切障碍，将他们射杀。
　　那些入侵者根本无可遁形，而且翌羽弓箭所射之远，已经远超狙击枪。
　　就在这时，翌羽头一歪，一颗子弹从他的耳边擦过。
　　金色的眼眸看了一眼有些烧伤的耳朵，然后看向子弹射来的方向。
　　在远处的地面上，有一人正趴在地上， 手中拿着一把非常奇怪类似于棍子一般的法宝。
　　「有意思。」翌羽冷漠的看了他一眼，然后拉弓搭箭，认扣天弦。
　　「射日九箭，第一箭：贯阳。」
　　轰！！
　　就在翌羽松手的那一刹那，弓与弦之间竟发出音爆的轰鸣声，那支被射出的箭快如风讯如雷，简直快到连肉眼都难以发觉。
　　砰！
　　狙击枪吐出炽烈火舌，一颗子弹，划破天空，宛如无声死神。
　　箭矢与子弹相撞，在两人的空中爆发了一轮耀眼的太阳，但就在下一刻，一支光矢贯穿太阳，将拿狙击枪的入侵者钉死在地上。
　　自古弓兵多挂壁，靠枪械外力，终究还是落下成了。
　　……
　　红蝶一遍抽着烟枪，一边看着眼前的三名入侵者，她扭动圆臀，迈动长腿。
　　「我虽然不太擅长战斗，但你们也太不把我看在眼里了。」「逃不掉了，杀了她！」一名入侵者，已经知道五路可退，唯有杀了眼前这个女人。
　　「咯咯，还真被看扁了啊，阿姨我啊，要生气了哦。」红蝶旋转手中的烟枪，放入嘴中，猛吸一口，然后尽数吐出。
　　云烟淼淼，云雾迷蒙。
　　翻腾的烟雾盛满了整个空间，然后烟雾塑形，一尊尊高大的禁卫从烟雾中走出。
　　他们个个身高马大，穿着厚重的全身盔甲，手持青龙偃月刀，威武霸气，杀伐滔天。
　　「仙法：吐雾妙烟——化形：云烟禁卫。」
　　「给我拿下他们，抓活的。」红蝶下令道。
　　红蝶话语一落，众多烟雾形成的云烟禁卫就提着大刀冲了上去，将群殴演绎的淋漓尽致。
　　侵略者不是没有反抗，但这些云烟禁卫非常的赖皮，他们打你是实打实的，但你打他们就好像是在打烟雾，不但毫无手感，还没有伤害。
　　……
　　十方古船内部，核心区域。
　　此处是一片非常广阔的空间，中间有一处高台，高台之上，有一个巨大的多孔圆球。
　　总体的建筑非常的巨大，一个人在站面前，显得非常的渺小。
　　圆球上的每一个孔，都有一根输出管连接，密密麻麻一大堆。
　　常青站在高台上，仰望着动能核心。
　　他抬起手臂，双手猛地插进核心之中，然后用力一掰，核心就被撕开了一个小口。
　　顿时漆黑色的混沌火焰从裂口中涌出，一朵朵黑色玫瑰在此盛开。
　　常青立马被漆黑火焰覆盖，但却没有立马被融化，而是体表亮起符文，走进了核心之中。
　　不一会，已经被烧毁大半的常青从核心之中走了出来，此时的他已经没有人样了，露出了皮肤下那机巧零件。
　　但也有不少已经融化，他跌跌撞撞的从核心中走了出来。
　　原本燃烧的混沌破灭炎也已经消失。
　　「常青，你可还记得我？」
　　广阔的空间突兀的响起一道声音，常青扭头朝着声音的方向看去。
　　秦天从外走了进来。
　　「常……青，见……见过神……子。」常青说话断断续续，时不时还有火花从他的体内炸出。
　　「你到是挺聪明，你居然知道十方古船的防御机构和核心机构是分开的，破坏防御机构，然后在船上制造混乱，在将人都引到了防御机构去，而你自己却来这里偷混沌破灭炎。」「啊，不对，应该是你的主人很聪明，我说的对吗？韩修。」秦天冷漠的看向常青。
　　「神……子……过……过……过奖。」
　　「常青……现在没法……让……让主人来……」常青颤颤巍巍的拿出一块玉佩，然后将其捏碎。
　　「我们终于见面的，这一代的反派，编号P42，秦天。」开口的是一名身穿黑色赤红花纹的长跑，一头黑色短发，但看不清面容。
　　「你还真的是怕死，一道投影居然也不敢以真面目示人。」秦天嘲讽道。
　　「古人云，小心驶得万年船。」韩修不在意的笑了笑，然后又说道：「不用我给你翻译吧。」「我留给你的东西，你应该也收到了，考虑清楚了，就来找我，我相信你能找到我。」「再见。」
　　韩修说完，转身带着已经损坏的常青准备离去。
　　「你走可以，混沌破灭炎留下。」
　　秦天在韩修面前也不需要保留，他知道的要不自己还要多。
　　破碎虚无的宇宙覆盖天地，秦天双目化作魔瞳，头生双角。
　　魔气从其体内翻涌而出，如滚滚浪涛。
　　只见秦天身上的气息变得非常恐怖，以及非常的不详，让所有生灵都为之颤抖。
　　一尊如魔神般的漆黑身形矗立在前，这身形恢弘巨大，宛若滔天凶魔，全身上下无穷的魔气冲天。
　　即便还隔着数米的距离，可那魔气扑面而来，就连韩修那看不清五官的投影，都流露出一抹沉重。
　　恐怖！
　　可怕！
　　不可名，不可言，不可视！
　　一切生命的终焉，天地间最大的灾害，屠戮苍生而不悔。
　　此乃，天魔！
　　一种令所有生命都血肉神魂颤栗的感觉从秦天身上涌出。
　　「哦，这才有反派的该有的样子，不过你留不住我。」韩修看着秦天施展天魔真身，也无动于衷。
　　秦天也不打算跟他废话，身影模糊间，瞬移到韩修身前，毫无保留的一拳轰出。
　　「三千魔域杀！」
　　「来得好。」韩修也不躲闪，身上突然爆发出耀眼的闪电，噼里啪啦的发出巨大的响声。
　　弧形闪电将笼罩而来的魔气击穿，韩修也是一拳朝着秦天打去。
　　「万劫真雷！」
　　千万雷霆之力凝聚在他的拳头上。
　　雷霆与黑暗，碰撞在了一起，顿时整个空间都发生了巨大的震动，这股震动甚至让十方古船都产生了影响。
　　黑暗将雷霆吞噬，韩修已经出现了劣势，可就在这时，在千万耀眼的雷霆掩护下， 有五颗手榴弹，飞到了秦天面前。
　　秦天双目猛地一惊，就在他的脸上，可以清晰看见，手榴弹的外壳破裂，烈火从内爆发。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　连续五声爆炸声响起，秦天从烟雾中倒飞而出，重重的砸在了地上。
　　漆黑的不死甲覆盖了他的全身，但此时的他已经被炸掉了半截身子和半个脑袋。
　　不死甲很快就将秦天的身体修复，他站起身，死死的看着高台上的韩修。
　　这个吊毛真他妈的是个老六。
　　「果然没那么容易就杀死你啊，我的提议依旧有效，再见。」韩修的投影抓着已经在慢慢被体内的混沌破灭炎侵蚀的常青，在身后开启了一扇雷霆门户，踏入其中，消失了。
　　秦天：「系统，收集完韩修的信息了没有？」
　　「收集到了，不过他的信息被他做了一些手脚，我需要时间解析。」秦天点了点头，天魔不死铠消失，天魔真身也退去。
　　「他在演，我在藏，就看鹿死谁手了。」秦天冷笑一声。
　　就在这时，这里的动静还是引起了注意。
　　红蝶最快来到这里，她一来就看到已经被破坏掉的动能核心，已经不见踪影的混沌破灭炎。
　　「该死，我早该想到，他们袭击谛听的目的是混沌破灭炎。」红蝶真的是要气死了，十方古船的损坏对谛听来说不值一提，在说十方古船也不是那么容易损坏的。
　　韩修一番破坏，毁掉的区域还不到九分之一。
　　「我算到他要来抢混沌破灭炎，但没想到他留了那么多后手，还是没能留住他。」秦天脸色有些难看，似乎有不甘也有一丝愤怒。
　　红蝶看了看周围的战斗痕迹，还有秦天内心的真实感受，也只能叹息一声。
　　「算了，你也尽力了，现在我要看看到底是谁潜入我谛听，来上演这一出里应外合的。」秦天点了点头，也没在意，混沌破灭炎到手，韩修留在谛听内的暗子就变成没用的弃子了。
　　而且多半也是跟常青一样的机器人。
　　见秦天要离开，红蝶问道：「你要去哪？」
　　秦天停下脚步，转头看向红蝶，说的：「紫云道域。」
　　
　　第五十八章
　　十方古船的事也算到此为止了。
　　韩修的进攻，虽然给谛听造成了一些麻烦，但却也没太大的损伤，唯一的损失就是混沌破灭炎。
　　没了混沌破灭炎，十方古船的能源消耗，就要翻好几倍。
　　谛听一降世就受到了这般耻辱，红蝶自然不肯善罢甘休，她已经发出天价悬赏。
　　不过现在连韩修的真实摸样都没有，这悬赏更多只是气不过的小脾气罢了。
　　秦天打算先回到落痕仙朝，将炎朵儿送回去。
　　为了多陪炎朵儿一会，秦天等人并没有选择直接飞回皇宫，而是乘坐马车在落痕仙朝国都内游玩。
　　翌羽驾车，番薯徒步跟随，至于萧梦，她老早就跑回皇宫，来到落痕仙朝，秦天也不怕她丢了。
　　「夫.....夫君，现在还在大街上....。」
　　炎朵儿坐在马车内，正亲密的靠在秦天的怀里，胸前的大白兔贴在了他的身上。
　　还正被他的握在手中，揉捏把玩，随着乳房被捏成各种形状的同时，奶水也浸湿了胸前的衣服。
　　下身那根作怪的坏东西更是坚硬的顶着自己，红了红脸后小声的呢喃着。
　　「朵儿你真美。」
　　秦天轻轻的把她放开后，突然手一用力将她推倒在地毯上，整个人压上去对准那诱人的朱唇吻了下去。
　　炎朵儿乖巧的张开了小口，秦天马上把自己的舌头送了进去，开始贪楚的吮吸着那些甘甜的玉露和她身上十分清淡的胭脂香味。
　　起先炎朵儿的香舌还因为害羞而躲避着秦天的索取，但随着大手慢慢的隔着裙子抚摸着她的大腿根部，她也已经失去了抵抗的能力。
　　呼吸渐渐的急促起来，开始迎合着秦天的热吻，两条舌头在彼此的嘴里像嬉戏一样的追逐来追逐去。
　　过了一会，被吻的已经无力的小孕妇甚至有唾液从嘴角流下。
　　听着马车外的沸沸扬扬的人流，炎朵儿这个纯情小孕妇脸红的不行。
　　那一头似火红发，在配上她那红彤彤的俏脸，是那么的诱人，就好像一个饱满多汁的熟苹果，让人忍不住想吃掉她。
　　秦天松开嘴让已经彻底迷失的小孕妇稍微喘了一口气，又霸道的吻了上去，大手也探进了裙子里，轻轻的抚摸着她如美玉一样顺滑的肌肤。
　　「夫君，我.....我们回去再做吧。」炎朵儿虽然已经浑身无力，身上一阵阵酥麻的感觉似乎连筋骨都软了。
　　但一听到马车外嘈杂的人声，就有些害怕，毕竟就只隔了一块木板。
　　但她的抗压根本没有用，她还是感觉到秦天在自己裙底的手越来越放肆，开始慢慢的开始摸到双腿间，被吻住的小嘴说话都有些含混不清起来。
　　秦天的大手慢慢的延着她的小腿往上探去，感觉她很是紧张，滑嫩的肌肤上已经遍布了汗水。
　　每往上挪一寸炎朵儿都会颤抖一下。
　　最终大手探到了那片成熟的销魂地，刚一碰上就感觉到身下的小孕妇微微的颤抖了一下，使劲的合拢着自己的双腿，却是不敢用力的挣扎。
　　不过她那微弱的挣扎不但没法阻止秦天，反而让他更加兴奋。
　　秦天只是手指轻轻的一拉就拉开了她宽松的裙子，从空隙里钻了进去，捂上了她矜持的羞处，入手感觉很烫，有一些浓密的阴毛，和少女的青涩不同，感觉很是肥美饱满。
　　「唔.....夫君，别在这。」炎朵儿羞得不敢去看秦天，身子微微的发着颤，美目隐隐已经有些情动的水雾了。
　　「我就摸摸，你就算叫出来，外面那么吵，别人也听不见的。」
　　秦天一边舔着她的锁骨，欣赏着小孕妇凌乱衣裳下裙底露出的两条如玉美腿，一边在她裙底爱抚着，手一滑按在了她的小穴外边，感觉已经是一阵温热的潮湿了。
　　另一只手揉捏着她那充满了即将给腹中胎儿准备的奶水的丰满巨乳，在秦天的手法下，奶水更是「噗噗」的往外喷着。
　　「不，不要....。」饶是炎朵儿已经被秦天操了很多次，但她每次都是这本羞涩。
　　炎朵儿是思想非常的传统，虽然每次都被迫玩各种花样，但她还是对那些羞涩的玩法有些抗拒。
　　不过越是这样，玩起来才有意思。
　　炎朵儿是一个传统保守的女人，狐九狸则是妩媚风骚，看着就很开放的女人。
　　也不知道完全相反的两人是怎么成为好闺蜜的。
　　「朵儿，我该听你那张嘴的说话？，你上面的嘴说着不要，但你下面的嘴，可一直在说要啊。」
　　秦天也不着急，笑咪咪的亲了亲她的小嘴。
　　然后将手抽了出来，将被爱液打湿的手伸到她面前，淫笑着说：「你的水流了好多啊，怀孕这么久，小穴一直空着，你不想要吗？」
　　「没.....没有，我不想。」美妇已经羞得闭上了眼，不敢看秦天那暧昧的眼神。
　　「真没有吗？」秦天一边笑道，趁她一个分神，大手已经探寻到了蜜穴的入口，一根手指轻轻的撬开了紧闭的花瓣，开始往里边进去。
　　「啊.....夫君不要。」美妇感觉到秦天的手指入侵了自己，那种熟悉的感觉让她禁不住全身僵硬了一下，刚想制止的时候，秦天的手指已经开始来回抽动着。
　　「唔.....夫君，不要在这里，我.....我们回去。」
　　「回去干嘛？我觉得这里挺好的。」秦天淫笑着手指继续抽插着温暖潮湿的蜜穴。
　　炎朵儿娇躯颤抖着，眼神是那么的楚楚可怜，她哀求道：「回去....朵儿的小穴任由夫君插。」
　　保守传统的炎朵儿说出这种话，已经很不容易了。
　　「那这样，要是你能忍住不高潮，我就等到回去，要是你高潮了，我就在这要了你。」
　　秦天一边说着，一边用另一只手拉下了她胸前的缚衣，尺寸惊人的大白兔没有了束缚马上弹了出来，就犹如两颗肉弹一样。
　　即使已经是怀孕的孕妇，但乳头还是那么鲜艳的粉红色，已经微微的发硬，似乎在邀请着自己去品尝一样。
　　秦天赞叹几声后，看炎朵儿已经不打算反抗，而是咬牙准备强忍快感。
　　但秦天可是清楚她身上每一个敏感点，只是稍微一捏乳头，炎朵儿整个身子都颤抖了起来。
　　看着如此可爱的炎朵儿，忍不住一手抓住她饱满的乳房揉了起来，即使是成熟少妇，但这入手的弹性比起二八少女也是一点都不差。
　　「舒服吗？」秦天低下头含住了一颗已经略微硬起的小乳头开始吸吮起来，轻轻的用舌头逗弄着这两颗精致的小蓓蕾，同时在三个敏感点对她进行着挑逗。
　　随着手指速度的加快，小孕妇下身已经彻底的泛滥了，每一下都发出了啧啧的水声。
　　再加上胸前传来的快感让炎朵儿已经彻底忘了马车外是熙熙攘攘的人群。
　　强烈的感觉刺激着大脑让她有种想呻吟的冲动，不过这是在车上只好用双手捂住自己的小嘴强忍着那种冲动。
　　从手指之间传出来的那种压抑的喘息声却让秦天更加的兴奋，手指抽动的力度更加快起来，感觉她的爱液都把自己的大手全打湿了。
　　突然炎朵儿伸出一只玉手，使劲的按住了秦天正埋在她豪乳里的脑袋，身子也开始僵硬的弓了起来一阵阵的痉挛，小嘴里一阵压抑的啊啊声。
　　秦天知道她马上就要来高潮，手指马上加快了速度。终于在美妇身子无力的一松以后，一股滚烫的液体打在了自己的手上。
　　「啊！啊！？」炎朵儿无力的呻吟了两声后终于爬上了巅峰，身子一僵后又像是被抽去了骨头一样软了下来，喘着粗气躺在地毯上无力的闭着眼睛，面色潮红的感受着久未体验的快乐。
　　秦天慢慢的把手抽出来一看，满满的全是温热的爱液。
　　舔了舔手中的爱液，看着躺在地毯上因为高潮而微微失神的小孕妇。
　　饱满的巨乳和硕大的肚子，一同在上下起伏着。
　　秦天将手按在炎朵儿的大肚子上，一边轻轻抚摸，一边说道：「你高潮了哦。」
　　车厢里铺漫着分泌物的味道，炎朵儿高潮过后无力的躺在地上，胸前的衣服被拉到腰际，两颗大白兔随着她的呼吸上下跳动着。
　　下身的裙子已经是皱乱不堪了，虽然没被脱掉，但却隐隐能看到里边的春光。绝色的脸庞满是潮红的喘着粗气，一滴滴香汗从她的额头上慢慢的流下。
　　秦天看着朵儿这时候的诱人风情，肉棒早已经梆硬，忍不住想要插进她的怀孕小穴中。
　　不过现在他只想欣赏这位绝美孕妇在自己的手上满足了一次后这性感的一幕。
　　马车又走了好一会，炎朵儿才缓过神来。
　　这马车可不是普通的马车，也是一件级别不低的法器，隔音这种简单的功能肯定是有的。
　　好一会，炎朵儿才从高潮的余韵中恢复过来，一睁开眼，就看到自家夫君那色色的眼神。
　　她赶紧坐起来一手遮掩胸前那正还在往外渗出奶水的乳头，有点幽怨的看了秦天一眼。
　　想想自己刚才那放浪的模样，还在人头攒动的大街上高潮，就脸色不禁一红，轻声的嗔道：「夫君，你就喜欢作贱我。」
　　看她已经没什么抵抗，秦天笑了一下后只是温柔的将她抱在自己的腿上，轻轻的说：「这哪是作贱，这是夫妻间的小情趣。」
　　炎朵儿看到秦天那湿润的大手，微微皱眉说道：
　　「好脏，我给你擦擦。」
　　炎朵儿温柔的任由秦天抱住。
　　看见秦天一只大手上还沾满了自己的爱液，隐隐还泛着水光。
　　想起刚才那种快乐的感觉和自己的模样，顿时有些羞滩起来，一边拿出手巾擦着秦天的手，一边嗲怪的说道。
　　「哪脏了，你身上可是特别的香哦！」秦天说着按住了她的玉手，将自己的手拿到鼻子边上闻了一下后，一脸淫荡的笑着。
　　看得炎朵儿都红着脸低下头去。
　　或许是知道自己说不过秦天，也认命了，不过却是像含春少女一样抬起头来，羞怯的问：「夫君，真的要在马车里做吗？」
　　「你不觉得这种环境很刺激吗？」
　　秦天色笑着，双手不老实的再一次把玩她饱满的豪乳。
　　「嗯...。」炎朵儿低着头，娇羞的轻嗯了一声。
　　还是炎朵儿好哄，要是换做其他女人，估计就没这么听话了。
　　「宝贝，愿赌服输，把衣服脱了。」秦天淫笑的看着娇羞的小孕妇，欣赏她那诱人的小表情。
　　炎朵儿没办法，只能将原本已经被秦天弄得乱成一摊的衣裙脱下。
　　炎朵儿顿时脸色娇红，她也偷偷的跟纪若嫣联系过，也知道她当初在怀孕的时候被秦天狂操一顿，胎儿也没事。
　　所以她也大概知道孕期的性爱并不会对胎儿造成影响。
　　毕竟她的本体是一株炎阳花，生机是源源不断，到时候用生机护住胎儿问题不大。
　　而且她真的好久没有跟秦天做爱了，怀孕后性欲反而更强了。
　　觉得不合理的叉出去，修仙者的事，凡人少打听。
　　可是现在别说是大白天，而且还在繁华的街道上，这多少让她有点放不开。
　　炎朵儿有些难为情地扭捏几下，最后还是半推半就地被秦天压倒在地毯上，不过她还是小心翼翼地护着肚子，眼里露出的母爱光芒让人感觉到一种晕眩的美。
　　秦天轻轻地趴在炎朵儿的身上，隔着小小的距离，生怕压到她的肚子，虽然知道大概率不会伤害到腹中胎儿。
　　但炎朵儿肚子里的可是自己的新生孩子啊。
　　看着美丽的炎朵儿，在她娇羞地闭上眼睛时轻轻地吻了上去，舌头轻柔地舔着她那红润的小嘴。
　　「呜....。」
　　炎朵儿轻轻地呻吟了一声，双手紧张地抓住秦天的胳膊，小嘴微微张开，灵活的小舌头开始回应着秦天的挑逗，轻柔的动作带来的美妙滋味，没一会儿就让她的小脸一阵阵发烫。
　　一个长长的湿吻后，炎朵儿已经有点喘不过气，半眯着眼，含羞带喜地看着秦天，轻声说道：「夫君，我们快点吧....。」
　　炎朵儿一边说话，一边喘气，听起来带有异样的诱惑。
　　虽然两人已经赤裸相见过，但再一看炎朵儿的身体，秦天还是感觉到一阵视觉的冲击。
　　浑圆的乳房白晳而漂亮，因为怀孕的关系显得鼓鼓的，小肚子圆润可爱，微微地鼓起有一种说不出的迷人。
　　「宝贝，你真好看！」
　　秦天马上低下头，一边吻着炎朵儿，一边说着情话，在几个吻后，炎朵儿才稍稍放松，秦天这才轻轻挪开她护在乳房上的小手。
　　「真、真的？」
　　炎朵儿有几分羞喜，眼含媚丝地看着秦天。
　　毕竟炎朵儿经历过被前夫背叛，儿子被夺舍身死，她对现在的一切都非常珍惜，害怕再次失去一切。
　　但哪怕秦天身边女人数不胜数，每一个都不比她差，而且她是最早跟着秦天的，也经常待在他身边，说句不好听的，操了这么久，也该操腻了。
　　但秦天没有，他还是那么的爱她，宛若当初，一点也没变，秦天只是简单的一句话，就让她感觉到心里有股难言的欢欣。
　　「嗯，很漂亮！」
　　秦天说话的时候，手已经轻轻地覆盖上炎朵儿那对美丽的乳房，一边轻轻地揉弄着，一边含情脉脉地说：
　　「每个女人的美都是不同的，我喜欢你，是因为你是炎朵儿，你是独一无二的。」
　　炎朵儿的心思很好猜，这种纯情小孕妇，在老奸巨猾的秦天面前，根本就藏不住。
　　「谢谢夫君....。」
　　虽然炎朵儿嘴上羞答答地嗔怪，但秦天的几句话已经让她骨头都软了，小手不自觉地扶上秦天的腰，轻哼了一声，享受着乳房传来的快感。
　　「我应该谢谢你才对，你不但为我怀上孩子，还给了我一个这么完美的妻子。」
　　秦天一边嘿嘿地淫笑着，一边低下头，双手将一对美丽的乳房挤在一起。
　　炎朵儿不禁呻吟出来，一对雪白的乳房紧紧地挤在一起，艳红色的乳头立刻有些充血，一点雪白的乳汁也再次被挤了出来。
　　「夫君，轻、轻点....。」
　　炎朵儿的呻吟伴随着颤抖，当秦天低下头吸吮着乳头时，她的小手情不自禁地游走在秦天的身上，有些迷茫地胡乱摸着。
　　「舒服吗？」
　　秦天一边说着，一边肆意地玩弄着那对充满弹性的宝贝，一点一点地吸吮出里面芳香的乳汁咽进喉咙里，舌头也灵活地舔着乳头，在乳晕上挑逗地划着圈。
　　「嗯....。」
　　炎朵儿低低地呻吟着，小手一把抱住秦天的脑袋，似乎是不想让这种美妙的感觉停下来。
　　秦天口手并用地挑逗着乳房，大肆品尝了甘甜花香的乳汁后，这才恋恋不舍地抬起头，舔了舔嘴边残余的乳汁。
　　他低头一看，只见炎朵儿浑身发软，小脸红扑扑地喘气着，微张着小嘴吐着热气的模样，看起来更加迷人。
　　「来，朵儿，先帮我舔舔！」
　　秦天顿时觉得心痒难耐，三两下就把全身扒个精光跪坐在炎朵儿面前，将早已经硬起来的肉棒递到她的嘴边。
　　「你太近了，我没法舔。」
　　炎朵儿看着已经抵到自己脸上的肉棒，双手推着秦天的腹部，让他先退一点。
　　「又不是第一次，你还那么着急。」
　　炎朵儿伸出纤纤玉手抓住肉棒，开始轻轻地套弄着，看着自己的夫君对她这般渴望，脸上也露出了好看的笑容。
　　秦天见状有点不好意思，不过趁着炎朵儿张嘴时毫不客气地挺腰一插，将肉棒插到她的嘴里。
　　炎朵儿柔媚地白了秦天一眼没有说什么，小舌头轻轻地舔弄着、灵活地绕着龟头慢慢地品尝。
　　「真舒服呀！」
　　秦天不禁叹息一声，他一边享受着炎朵儿的口交，一边色色地玩弄着她那胀满奶水的巨乳。
　　虽然炎朵儿还有点不好意思，但还是很乖巧的在秦天胯下埋头昂首。
　　埋头苦干了一会后，炎朵儿也更换了姿势。
　　将肉棒从嘴里吐出，然后小手握着肉棒轻轻地套弄，将肉棒往上一拉，低下头红润的小舌头在睾丸上来回地舔着。
　　「啧啧！」
　　的水声听起来更加淫秽，此时炎朵儿就像在品尝人间美味，脸上有几分陶醉，秦天脸上的满足更让她情动，让她更加卖力起来。
　　「呼.....这是九狸教你的吧。」
　　看着把头埋在肉棒下，含着一颗睾丸在嘴里舔弄的炎朵儿，秦天一边爽的全身发颤，一边摸着她的红色秀发问道。
　　「我做的没有九狸好，夫君将就一下。」
　　炎朵儿将睾丸从嘴里吐出，小手继续撸动着肉棒，小脸红红的。
　　「没有的事，你做的很棒，我很舒服。」
　　「那就好。」炎朵儿嫣然一笑，然后坐直身子，含住龟头，开始殷勤地吞吐起来。
　　秦天不由得闭上眼睛享受了一会儿后，见炎朵儿累了，这才把肉棒抽离她的小嘴，往下挪到她的腿边，双手开始抚摸那雪白滑嫩的大腿，感受着小孕妇那柔软的身体。
　　「好湿呀！」
　　见炎朵儿满脸陶醉，秦天忍不住一手摸到她的腿间，只见手上都是火热的爱液。
　　「都、都是你弄的....。」
　　炎朵儿一边喘息着，一边白了秦天一眼，看起来是那么的娇艳欲滴。
　　「那我可要负责，帮你止水了....。」
　　秦天一边说着，一边托起炎朵儿的嫩臀，慢慢将修长的美腿打开，只见那依旧动人的羞处散发出女性迷人的气息。
　　此时红嫩的阴唇已经充血，肥肥嫩嫩的看起来分外可口，少少的体毛湿淋淋地贴在肉上，粉嫩的小菊花因为激动的关系一开一合着，整个胯下被湿淋淋的爱液所覆盖住，看起来更加晶莹可爱，有着说不出来的美感。
　　秦天的呼吸一下子就急促起来，他伸出手覆盖在那湿淋淋的羞处上，在炎朵儿兴奋的呻吟中爱抚着这敏感的地方，当手指轻轻地插入紧如处女般的小洞时，炎朵儿不禁「啊」的叫了一声。
　　这一声直接叫的秦天邪火直窜，再也忍耐不住。
　　「朵儿，我要进去了！」
　　秦天狠狠地咽了一口口水，前戏已经做的够多了，便将她的美腿慢慢地打开，握住那尽是朵儿唾液的肉棒轻轻地靠上去。
　　「轻、轻点.....当心.....当心孩子！」
　　炎朵儿羞涩地呢喃了一句，见羞处呈现在秦天面前，此时浑身不由得颤抖，但还是别过头没有阻止秦天的举动。
　　「嗯，放心吧！」
　　秦天温柔地吻了吻炎朵儿的樱唇，这才握住肉棒对准那湿淋淋的肉洞，轻轻地拨开阴唇的保护，直接抵在那血红的嫩肉上。
　　「啊....。」
　　炎朵儿顿时哼了一声，敏感的部位被男性的火热肉棒抵住，接下来发生的事让她既忐忑又有点期待。
　　「慢、慢点....。」
　　炎朵儿还是担心肚中的孩子，尽管已经准备献身，但母爱作祟，还是忍不住念叨了一句。
　　「放心，我很会轻的，而且我们得孩子也没那么脆弱。」
　　秦天一边安慰着炎朵儿，一边忍不住微微地一挺腰，小穴的爱液、肉棒上的唾液，都是最天然的润滑剂！
　　因此只是轻轻地一挺，龟头立刻陷进一个温暖而潮湿的包围中。
　　「好紧呀！」
　　秦天顿时舒服地哼了一声，嫩肉紧紧地挤压着肉棒，这种感觉简直像是在给处女开苞。
　　或许是因为炎朵儿怀孕的关系，身体变得丰腴，使得她的阴道也变得紧窒，感觉特别爽。
　　也有可能是太久没有做爱的原因。
　　「好热....。」
　　炎朵儿同时呻吟出声，这熟悉的感觉，终于再次感受到了。
　　虽然因为怀孕和很久没有做爱，阴道变得非常的紧，期初她还会担心会不会很痛。
　　但事实证明她想多了。
　　秦天的肉棒虽然巨大，但却温柔地爱抚和轻缓地进入都充满怜爱，即使感觉有些容纳不下，但还是能体会到不一样的美妙。
　　并不会太痛。
　　「现在能再进去吗？」
　　秦天享受着龟头被包围的刺激，虽然很想快点彻底占有炎朵儿，但这时还是体贴地亲吻着她红红的小脸，怜爱地征求小孕妇的意见。
　　「嗯，不过轻点....。」
　　炎朵儿羞涩地哼了一声，但还是有些紧张，双手托住肚子下方，本能的用手保护孩子。
　　「宝贝，我们要在一起了....。」
　　秦天兴奋地点了点头，一边看着炎朵儿脸上的表情，一边轻轻地挺腰前进。
　　炎朵儿的小穴实在太紧了，简直就像在给处女开苞，每进入一点都必须挤开嫩肉的保护，而且又湿又热，爽得让人要疯了。
　　「啊.....。」
　　炎朵儿张大了嘴巴，一脸不敢相信地喘息着。
　　肉棒一寸一寸地进入所带来的充实，让她的脑子都放空了。
　　当肉棒尽根进入的时候，秦天爽得浑身都是汗，他忍不住趴下来抱住炎朵儿，激动地说：「朵儿，你能做我的妻子真的太棒了！」
　　「嗯，朵儿能有夫君这样的男人，也很棒。」
　　此时炎朵儿有些激动，尽管体内巨物的坚硬让她有点不适，可心里那种甜蜜却把这一切都覆盖过去。
　　两人相拥了一会儿，彼此体会着结合在一起的快感，好一会儿后，秦天才直起身，低头看着肉棒没入炎朵儿的小穴，调戏道：「肉棒已经全部插进去了哦。」
　　因为大肚子的原因，遮挡了炎朵儿的视线，所以她根本看不到下身是什么情况。
　　「我.....我知道。」
　　炎朵儿闻言脸一红，她虽然看不到，但能感觉到子宫被肉棒碰撞到了。
　　一种如触电般的快感瞬间袭卷全身，让她不由得呻吟一声，情动万分地看着秦天，咬着下唇期待着那种传说中的美妙。
　　「夫人，你的小穴好爽呀！能不能动一下？」
　　秦天小心翼翼地弯了弯腰，双手抓住炎朵儿那对饱满的乳房肆意地挤捏着，一边色迷迷地喊着，一边低头含住她那艳红的乳头。
　　「动什么....。」
　　炎朵儿娇羞地别过头，虽然有些许害羞，但这种情趣让她感觉到一种别样的幸福。
　　「就是把肉棒抽出来在插进去，通俗一点就是操你....。」
　　秦天一看炎朵儿害羞了，立刻就色性大起，马上附在炎朵儿的耳边吐着热气说了一句。
　　「别闹，我们还在大街上呢...。」
　　炎朵儿立刻嗲嗲地嗔怪一句，秦天作怪的举止缓解了她的紧张，这会儿轻轻一动，体会到的已经不只是胀，而是体内充实的快感。
　　当然，在大街上，众多民众都奇怪的看着马车，这辆挂着皇家旗帜的马车，已经在闹市转溜好几圈了。
　　「那我就开始了。」
　　秦天说话的时候，轻轻地往外一退，又慢慢地往前一顶。
　　肉棒立刻在紧窒的阴道里抽插一下，那种被肥润嫩肉包围的感觉实在太舒服，孕妇的滋味果然和别的女人不一样。
　　「夫、夫君....。」
　　炎朵儿立刻呻吟出声，眼含媚丝地看了看秦天后，没有再说什么，而是闭上了眼睛，一副任君采摘的表情。
　　秦天也不敢太过粗暴，双手慢慢地抚摸着炎朵儿圆润的肚子，体会着小生命存在的感觉，腰部用九浅一深的速度慢慢地抽插着。
　　害怕插得太深，要是插进子宫会伤到孩子，所以不敢插得太深，当龟头要撞击到子宫的时候，秦天都会故意放慢一些。
　　秦天缓慢地抽动着，每一下进去时都像艰难地开垦，然而出来的时候又能感觉到一阵的凉意，令秦天舒服得直哼。
　　尽管很想加快频率来满足欲望，但看着林朵儿在呻吟中依旧护着肚子的手，还是怜惜地放弃这个想法。
　　秦天缓慢地抽插几十下，他享受着那种紧窒的湿润，和炎朵儿压抑呻吟的表情，并没有激情澎湃的快速抽送，可这时炎朵儿却突然浑身僵硬地颤抖着，皱着眉头哼起来：「夫君....我.....我好像又要去了。」
　　「高潮了吗？」
　　突然秦天感觉到阴道内激烈地蠕动，而这种感觉太熟悉，令秦天意识到炎朵儿要来高潮了，于是加快了腰部的动作。
　　「不行，不.....啊....。」
　　炎朵儿顿时激动得浑身抽搐，白里透红的身子剧烈地升温，那种熟悉的感觉再次从身体里暴发出来，只是这次剧烈得让她脑子都快炸开了。
　　「啊...。」
　　炎朵儿忍不住大叫了一声，浑身一软，一股火热的爱液从体内喷洒而出。
　　瞬间强烈的快感让她彻底地崩溃，这是她怀孕后第一次被肉棒操上了高潮，这种结合在一起的蠕动带来的快感，完全是手指和口交无法比的。
　　高潮时的女人总是美丽的，披头散发、小嘴微张、幸福地喘息，那动人的一幕永远能满足男人的虚荣心。
　　秦天立刻停下来，一边爱抚着炎朵儿，一边欣赏着小孕妇那美丽的模样，微微抽出肉棒，爱液立刻缓缓地流出来，闻起来让人不由得兴奋起来。
　　两人静静地依偎在一起，此时炎朵儿沉浸在高潮的美妙中久久不能回神，浑身酥软得就像没了骨头似的，大半天都没办法抬起一根手指。
　　她到是爽了，但秦天可还没射出来。
　　秦天见炎朵儿稍微恢复了一些，马上笑眯眯地看着身下的小孕妇，此时能感觉到她的高潮结束，便立刻挺了挺腰，轻柔地抽插起来。
　　「嗯....。」
　　炎朵儿顿时呻吟了一声，脸红红地看着着秦天，她知道夫君还没射出来，于是更加迎合起夫君的抽插。
　　秦天开始缓慢地继续抽插着，炎朵儿也再次被秦天那温柔的抽送弄得浑身无力，眼眉含春，余味无穷。
　　秦天低下头，握着炎朵儿的一对乳房揉了几下，见乳头上分泌出乳汁，马上就含住一阵吸吮，这些美味吃进嘴里。
　　炎朵儿害羞地闭上眼睛，享受着夫君的怜爱。
　　「宝贝，我还没射，我们继续。」
　　秦天嘿嘿地笑着，继续挺着腰享受着孕妇那与众不同的身体。
　　抽插时的感觉就像是处女，可又丰腴多肉，这种美妙的滋味实在很难找出一个词来形容。
　　「嗯....。」
　　炎朵儿在秦天这温柔的冲刺下，再次沉浸在快感中，乳房和下身同时得到的刺激带来的快感更加剧烈，让人本能地有想呻吟的冲动。
　　「宝贝，你的怀孕小穴真舒服！」
　　秦天淫笑了一声，下身继续缓慢地抽插着，并握着炎朵儿的乳房，再次将乳头含在嘴里，舌头灵活地舔着敏感的乳晕。
　　「那等我生完，我在给夫君生个....。」
　　秦天一愣，他没想到炎朵儿会说出这种话，然后兴奋的用力一挺，顶得炎朵儿娇媚的呻吟了一声。
　　「二个哪够，以你夫君的家底，你至少要给我生十个八个。」
　　秦天一边抽插着怀孕小穴，一边淫笑着说道。
　　「啊.....我.....我是花，不是猪，生不了那么多。」
　　炎朵儿忍不住又呻吟出声，脑子瞬间处于一片混乱。
　　男人舌头的粗糙、巨大的肉棒，两个感觉的对比是那么地清晰，可混合在一起的快感却异样剧烈，剧烈得让人不知道能不能承受这种别样的刺激。
　　「夫、夫君....我.....不行了。」
　　此时炎朵儿已经控制不住，乳房在被秦天揉捏舔弄，奶水还在被吸入嘴中。
　　加上体内巨大的肉棒还在持续地抽动，这种双管齐下的挑逗，让炎朵儿有些承受不住了。
　　炎朵儿咬着牙忍受这越来越激烈的快感，身体的反应却越发剧烈，甚至连理性都快要被吞噬了。
　　体内巨大的肉棒摩擦所带来的快感越发剧烈，所以当秦天的手指按到她的阴蒂上时，炎朵儿无法控制地呻吟出来。
　　「不、不行.....夫君.....啊.....别、别这样....。」
　　「轻点.....我.....小心孩子.....别、别太深了....。」
　　「夫君.....不能、不能咬乳头.....别、别弄了.....死.....要死了，啊.。..。」
　　一阵近乎歇斯底里的呻吟，炎朵儿的身体再次剧烈地抽搐着。
　　秦天这时加快了抽插的频率，给予她更多的刺激。
　　「死、死了....。」
　　炎朵儿浑身一阵僵硬，快感迅速地传遍全身每一个细胞，愉悦的感觉已经超越自己的认知，欲仙欲死的滋味顿时将她淹没，一股股的爱液再次喷射而出。
　　「好热呀...。」
　　此时秦天舒服得哼了一声，爱液灌溉在龟头上的火热实在太舒服了，尤其那肥润多肉的阴道，那嫩肉有力地螺动，实在舒服得让人飘飘欲仙。
　　「啊...。」
　　炎朵儿大大地松了一口气，浑身一松就像没了骨头似的。
　　满身大汗地喘息着，闭上了眼睛，满脸陶醉地回味着这美妙的滋味，白里透红的身子还因为高潮的余韵而不时地颤抖着。
　　秦天一看炎朵儿来了高潮，把肉棒抽了出来，而当龟头离开的时候，可以明显地看见小嫩穴里的嫩肉又合上，一股股黏稠的爱液缓慢地流出来，滴到早就潮湿的地毯上。
　　这一次的高潮更加猛烈，炎朵儿都爽的翻起了白眼。
　　「夫君，你还没射？」
　　炎朵儿有些吃惊地问了一声，看着秦天那依旧坚挺的巨大肉棒吓了一跳。
　　以往自己虽然在床上不能满足秦天，但她也是一名成熟美妇，要比一般人耐操，至少也能让秦天在她身上射一二次。
　　但现在，自己已经高潮了好几次，秦天居然还没有射。
　　此时秦天正好要到射的边缘，浑身的筋骨都紧缩起来，他跨坐到林朵儿的身上，将满是她自己爱液的肉棒插到她的嘴里。
　　秦天这下有点粗暴，炎朵儿一时有些受不了。
　　「不要……」
　　炎朵儿有几分不适用，可小嘴已经被坚硬的肉棒塞满，即使挣扎也没用。
　　「朵儿，帮帮我.....我快射了。」
　　秦天一脸难受，闷哼着捧着炎朵儿的脸，开始前后抽插起来。
　　「呜....。」
　　炎朵儿一看顿时心软，索性红着脸，闭上眼睛，任由秦天粗鲁地抽插着小嘴，小舌头也本能地舔着马眼。
　　说到底还是自己没用，小穴没能让秦天舒服的射出来，所以哪怕有些难受，也强忍着，任由肉棒侵入喉咙。
　　「好朵儿，我爱你...。」
　　秦天闷哼几声，一阵强烈的快感顿时让僵硬的身体阵阵地发颤，睾丸一紧，顿时精关大开，一股股的精液瞬间有力地喷射出来！
　　「呜呜...。」
　　炎朵儿默默地承受着秦天的喷射，但这量似乎有点多，咽喉的难受还没得到缓解，含着肉棒的小嘴，开始有乳白色的细丝一点点地流下。
　　真他妈的爽！
　　秦天又抽插了几下，感觉射得精光后，这才深吸了一口气，捧着炎朵儿的小脸，慢慢地把肉棒抽出来坐到旁边，喘着粗气说：「好爽呀！」
　　炎朵儿闻言脸一红，仰起头，喉咙蠕动间，将嘴里满满的精液一并咽下。
　　「咕噜」一声咽下嘴里所有的精液。
　　狠狠得射了一发，秦天也是舒服的不行，他抱着炎朵儿躺在了地毯上，拥她入怀，细软绵滑的触感很舒服。
　　马车内弥漫着欢爱过后的味道，二人的呼吸有些急促，都非常的满足。
　　炎朵儿摸了摸嘴唇，好歹自己还是让秦天射出来了，不然作为妻子也太失败了。
　　不过秦天的性欲是越来越强的，待她生育完，她也要努力修炼。
　　别人修炼是为了问道长生，逍遥天地。
　　但在炎朵儿眼中，努力修炼只为让自己更加耐操，让夫君操起来更加舒服，让自己的身体能够满足自家的色狼夫君。
　　「宝宝，等你出来，你可要帮娘一起对付你这坏蛋爹爹，知道吗？」
　　「你在嘀咕什么？」秦天看着正抱着肚子在低声喃喃的炎朵儿问道。
　　「我在跟宝宝说话。」
　　「说什么？」
　　「不告诉你。」
　　「嘿，你说不说，不说小心棍棒伺候。」秦天抱着炎朵儿，怀笑道。
　　炎朵儿自然是知道秦天说的棍棒是什么，她脸上一红，双手摸着肚子，委屈的道：「宝宝，你爹要打我。」
　　腹中胎儿好像是听懂了娘亲的话，居然动了一下。
　　看着炎朵儿那凸出一块的肚皮，炎朵儿和秦天都笑了。
　　秦天将头靠在炎朵儿的肚子上，听着自己亲生孩子的胎动，伸手小心翼翼的抚摸着。
　　「别听你娘的，我才舍不得打她，我喜欢还来不及呢。」
　　炎朵儿一手摸着肚子，一手轻抚着秦天的脑袋，现在的她真到很幸福，母性光辉更是耀眼夺目。
　　齐人之福呀！
　　秦天抱着炎朵儿听着腹中胎动，心里的感情不知道该怎么形容。
　　品尝到炎朵儿这个美丽小孕妇的味道，还有即将出生的孩子，这会儿再多的甜言蜜语也表达不了对她们的喜爱。
　　秦天：「系统，孩子还有多久出生。」
　　系统：「经扫描，不到1月。」
　　「嗯。」一个月吗？也足够去解决韩修了。
　　「系统，胎儿是否健康？」
　　「胎儿非常健康，有秦族血脉和炎阳帝王花的结合，胎儿有着非常强大的血脉保护，不会出现问题。」
　　「是否会被我身上的魔气影响？」秦天问出了他比较在意的问题。
　　「不会，宿主身上的魔气并没有传承到胎儿身上。」
　　「那就好。」他可不希望自己的孩子变成魔族。
　　虽然自己可以保护她，但也希望她能有个快乐无忧无虑的童年，至少不要像他小时候那样，一直在被保护，一直在想办法压制魔气。
　　而且天魔转世身，多多少也会潜移默化的影响到他的性格。
　　这也是他时而温柔，时而残暴，有时又会逗比的愿意，阴晴不定，善恶难分。
　　「那个.....公子，我们能回去了吗？我已经驾着马车饶了有10圈了。」
　　马车外传来翌羽有些尴尬的声音。
　　他虽然听不到马车内的声音，但突然命令他在大街上上绕圈，肯定是没做好事。
　　这倒没什么，就是这样太引人注目了，一直在大街上绕圈，实在是太傻逼了。
　　「我到忘了，回去吧。」秦天传音出去。
　　「坏蛋。」炎朵儿白了秦天一眼，然后说道：「放开我，我要穿衣服了。」
　　秦天嘿嘿一笑，捏了一下炎朵儿的奶子，说道：「这些衣服都打湿了，你换一套新的吧。」
　　炎朵儿一看，不光光是衣服还有地毯，甚至整个马车内，都是湿漉漉了，到处都是她流出的爱液和喷洒而出的奶水。
　　马车内的味道可以说是又香又淫靡。
　　看到这些都是自己弄得后，纯情小孕妇羞得低着头，脸上红的厉害。
　　「你先出去，我整理一下。」炎朵儿推着秦天，真的是羞死了。
　　「又不是没看过，这些就交给侍女清理就好了。」秦天说着又想去抱炎朵儿。
　　可炎朵儿伸出双手，抵住了秦天的胸膛，撇过头说道：「这....这种东西怎么能让其她人来处理，你先出去啦！」
　　说着就用力把秦天给推了出去。
　　秦天有些无奈的坐在马车外，他已经穿好衣服了。
　　「被夫人赶出来了？」翌羽问道。
　　「夫妻间的事，你这单身狗少打听，回去了。」秦天鄙夷的说道。
　　翌羽撇了撇嘴，只能驾着马车，往落痕仙朝皇宫而去。
　　就在这时，秦天听到了一个非常熟悉的声音，他让翌羽停下，朝着声音的方向看去。
　　立马就看到一个人模狗样的家伙在一众狗腿的簇拥下，在大街上......。
　　扶老奶奶过马路。
　　这画风感觉哪里有点不太对，一群穿着花俏，骄奢淫逸、游手好闲的富家纨绔子弟，正在扶老奶奶过马路。
　　「老奶奶，你记住啊，我叫宫天成，回去记得跟你孙女说说啊，让我们年轻人多认识认识。」
　　宫天成一边扶着一位老奶奶，一边说道。
　　「老婆子我没有孙女啊，只有一个孙子。」
　　「切，那你自己走吧。」这狗东西听到没有孙女，立马就撒手，头也不会的走了，不带一丝丝犹豫的。
　　「真的是，没孙女你还出来过马路，浪费小爷的表情。」
　　「走，去醉梦楼，小爷请客。」
　　「好耶。」
　　「世子威武。」
　　一群狗腿立马就高声附和了起来，马屁不断。
　　宫天成很受用，正准备带着一群狗腿去潇洒的时候，又看到了一位姿色不错的美人。
　　美人一袭青衣，单手拿剑，看起来是某个宗门的弟子。
　　这狗东西眼睛一亮，就凑了过去。
　　「美女，请问...。」
　　他刚想问，有没有空，去睡个觉的时候，就想到了某些不太愉快的经历，就改口小心的问道：
　　「美女，你是秦天的女人吗？」
　　「不是，滚开。」美人脾气有点火爆，冷眼看着宫天成，手已经搭在了剑柄上。
　　没办法，宫天成这架势实在是太纨绔了，属于那种走在街上，都不敢让自家闺女出门的那种。
　　「嘿，那就好。」
　　在天都商盟那几次差点把他整出心理阴影了，现在不问一下，心都不踏实。
　　「美女，在下镇武王之子，宫天成，美女，有没有空，去睡一觉？要是你觉得太快，我们也能先去吃顿饭。」
　　宫天成摆出一副自认很帅的姿势，看着眼前的美人说道。
　　「你这登徒浪子！」美人气的脸上都红了，她拔剑指着宫天成，大有一剑把这个好色的狗东西捅死的架势。
　　看到美人拔剑，原本那些不三不四的狗腿子，眼神立马就变了，互换了一下眼神，已经不知不觉将女人围住了。
　　他们可不单单是一群狗腿子。
　　「你在落痕仙朝对我拔剑，还拿剑指着我，可是会连累你身后的宗门的。」宫天成无所谓的笑道。
　　「你要威胁我？」美人看着宫天成的架势，也开始有点慌了。
　　「不不不，你别误会，我就问一下，你愿不愿意看你自己。」
　　「那我不愿意。」
　　「可惜。」宫天成摆了摆手，说道：「那你走吧。」
　　美人似乎有点不太敢相信，这就放她走了？她想象中的被调戏，被羞辱然后在被扛回去粗暴的凌辱她，占有她，鞭打她。
　　天天玩弄她的身体，在生十个八个孩子，把她当成生育工具。
　　呃.....怎么越想越兴奋了？
　　美人摇了摇头，将脑海中荒唐的想法扫出，提着剑，与宫天成擦肩而过。
　　美人还没走远，宫天成突然说道：「5000灵石。」
　　「我不是那种人。」美人对此不屑一顾。
　　宫天成：「50000灵石。」
　　「你...你当我是什么人啊，我才不会为了这点臭灵石而出卖自己。」美人继续说道。
　　宫天成：「10万灵石。」
　　10万一出，那美人脸上立马就换了一个表情，又走了回来，牵起了宫天成的手，说道：「哎呀，公子真是的，刚刚在跟你开玩笑的，今晚我是你的人。」
　　「20万。」宫天成继续加价。
　　「公子，今晚别把我当人。」
　　「30万。」
　　「公子！要是觉得我一个不够，我在把我娘也带上。」
　　「嗯？」宫天成一愣，问道：「你娘多大？」
　　「要是公子需要，我现在就可以去把她挖出来。」
　　宫天成：「......。」
　　「那算了，就你了。」宫天成看着突变的美人，心中有那么一丝不详的感觉，但这女人长得不错，身材也很火，感觉也不亏。
　　「自愿的哦，我没强迫你吧。」宫天成笑道。
　　「自愿的，自愿的。」她连忙说道。
　　宫天成人帅多金，还有灵石拿，这买卖不亏。
　　.......。
　　翌羽和秦天看着都无语了。
　　翌羽看向秦天，问道：「公子，这货一直都是这样的吗？」
　　「我跟他不熟，快点走，被别人认出来我是他表弟，丢人。」秦天也挺无语的，这狗东西还真没强迫人家。
　　可事与愿违。
　　「太子陛下！」
　　宫天成还是看到了秦天等人，立马大声叫了一声。
　　这一声下去，大街上所有人都将目光看了过来。
　　「操，真的是太子殿下！」
　　「看个屁啊，还不行礼。」
　　「草民，拜见太子殿下。」众人立马都下跪行礼，高呼殿下。
　　秦天扶着额头，青筋暴起，他已经手痒难耐了！
　　「哈哈，好巧啊，你也回来了？」宫天成搂着刚刚花灵石找来的自愿美人走了过来。
　　「你自己丢人就算了，还拉上我。」秦天看向他，说道。
　　就因为他这一嗓子，吓得炎朵儿都不敢出来了。
　　「长大了，都有偶像包袱了，小时候我们可是...。」
　　「好了好了，说点别的。」秦天连忙打断他。
　　秦天：「你这么闲？」
　　宫天成：「也不是，我明天就要率队出征了。」
　　「落痕仙朝要和谁开战？」秦天眉头一皱，原本母亲所在的落痕仙朝和秦璇所在的天武仙朝是世敌，主要的战事也是两国之间。
　　但因为他的关系，秦璇和母亲已经算得上是和解了，两国应该和平了才对。
　　「到不是，是平乱。」宫天成不太在意的说道。
　　「是边境的天青城前几日发来求救信息，天火城叛乱，正在围攻天青城，我爹让我去边境支援天青城。」
　　「天青城？」秦天要是没记错的话，天青城是岳青灵的家乡。
　　「为什么会突然叛乱。」秦天皱眉问道。
　　「不知道，等我去一趟就知道了。」宫天成轻松的说道。
　　「就你一个人？三叔不一起吗？」
　　「诶，就一个小小的天火城，我一个人带队人马就能灭了，还让我爹去干嘛。」宫天成自信的说道。
　　镇武王府，在落痕仙朝和天武仙朝打仗期间，可是镇守在边疆，直接与天武仙朝开战的，不然也不会被封镇武王。
　　宫天成虽然人狗了一些，但毕竟也是军队世家出身，在前线也没少杀敌立战功。
　　不然以三叔的性子，宫天成真的是一个一无是处，祸害国家，扰乱百姓的纨绔，都能亲自动手宰了他。
　　他能活着长大多少有点运气在里面的。
　　「行吧，我要去忙点事，等我忙完，我就去你那看看。」
　　秦天思索了一下，虽然不知道为什么天火城突然叛变，但天火城只是一座小城，人口不过百万，宫天成一人加上镇武王府的军队镇压完全没有问题。
　　比起这种小事，韩修的事更加重要。
　　在谛听已经露面了，要是他不抓紧时间，万一韩修离开紫云道域，找个地方疗伤，等伤好了，还不知道韩修的修为会变成多少。
　　要是韩修离开了紫云道域，茫茫大千宇宙，根本不可能找得到他。
　　越早处理他，越好。
　　「说不定，我比你先回来呢。」宫天成朝着秦天笑了笑，然后搂着美人，朝着秦天挥了挥手，就离开了。
　　秦天也没再去细想，就吩咐翌羽驾驶马车回去。
　　回到皇宫之中，秦天带着炎朵儿去见了母亲宫宵月。
　　宫宵月看到儿子归来自然是欣喜，可看向炎朵儿的时候，发现炎朵儿正春风满面，娇艳欲滴，一看就知道是刚刚被男人宠幸过。
　　「朵儿都快生了，你那么多女人，还来糟蹋朵儿，要是伤着我孙女，我打死你。」
　　母亲宫宵月，有些小生气，然后将炎朵儿拉倒自己身边，再次说都：「朵儿，你也是啊，什么都向着他。」
　　「对不起.....母亲。」炎朵儿红着脸小声的说都。
　　「我、我就先回房间了。」
　　被丈夫的母亲说这种话，以炎朵儿的性子，自然是羞得不行，随便找了一个理由就逃离现场了。
　　秦天挠了挠头，笑道：「母亲，我回来了。」
　　「你还知道回来。」母亲宫宵月白了儿子一眼。
　　秦天看向母亲，母亲还是那么的美，那么的漂亮。
　　宫宵月身材修长，穿着一身白色的衣裙，上边还点缀着精美的花纹。
　　长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿。
　　曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间成熟妇人的风情散于无形。
　　她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤吹弹可破。
　　眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口。
　　修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将裤子绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细笔直。
　　美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿，而最最迷人的地方则是母亲宫宵月天生有一种贵气，圣洁、优雅，知性，又带着充满淑娴的母性，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。
　　「傻孩子，看的这么入神，又在想什么坏东西。」宫宵月看着儿子那侵略的眼神，不由得嗔怪起来。
　　秦天咽了咽口水，笑道：「儿子想念母亲了，所有想要母亲安慰一下。」
　　见秦天说的这么露骨，宫宵月哼了一声，站起来，双腿慢慢地跪到儿子坐的椅子前。
　　娇媚的横了他一眼后，伸出那只纤纤玉手，轻轻褪下裤子，然后握着儿子那根本就握不住的肉棒，轻轻地揉搓着。
　　她许久没有和儿子缠绵，这么久的思念，看到儿子那一刻起，春心早已勃发，春情早就荡漾起来。
　　秦天轻轻地呻吟起来，母亲宫宵月的玉手温润细腻，握上去比进入蜜穴阴道也差不了很多，立时让他情欲高涨。
　　巨大的肉棒在她的手里涨得更加大了，狰狞的吓人，那圆圆的龟头不断增大着自己的体积，示威似的在宫宵月眼前摇晃着，晃得宫宵月呼吸不由急促了起来，心中也随之一阵颤动。
　　母亲宫宵月的小手轻轻地拍打了那硕大的龟头一下，脸上浮现出意乱情迷的表情，慢慢地低下头，用她那温润的小嘴轻轻地含住儿子巨大的龟头。
　　秦天宝感觉龟头进入了一个温暖的世界，种种温腻不停地向他在她口中的龟头袭来。
　　母亲宫宵月先是用香滑的小舌头舔了一下龟头，然后快速的吞吐起来，再忽然吐出来用小嘴亲吻着粗壮的棒身，从前吻到后，再从后吻到前，然后又吞入龟头，用她那秀小的细牙轻轻地咬着硕大的龟头。
　　秦天舒服地低吼一声，使劲的按了一下她的脑部，让粗壮的肉棒一下顶到了她的喉咙，赞叹道：「娘，你的本事真好。」
　　母亲宫宵月被这巨大的冲击一下子顶到了喉咙，呜咽着说不出来话，用双手握着儿子的肉棒舍不得般的抽出一点点，含糊不情的道：「坏儿子，你想顶死娘啊，看我怎么治你。」
　　秦天笑道：「要是娘不喜欢？那就算了吧，我去找其他人。」
　　说着作势就要把肉棒从她的温润的小嘴里抽出来。
　　母亲宫宵月忙用手按着他的肉棒，让它无法出来，嘴里含糊道：「坏孩子，你要是敢抽出来，我以后都不理你了。」
　　秦天顿时被抓中要害，连忙陪笑道：「好娘亲，儿子哪敢啊，儿子的肉棒永远都是属于母亲的。」
　　母亲宫宵月「嗯」了一声，不舍的吐出嘴中的肉棒，轻轻地用手握住它。
　　肉棒的龟头还有一丝晶莹的白线与她的小嘴相连，那副淫靡的景象让秦天不由自主的欲火大盛。
　　宫宵月擦了擦嘴角的口水，一手握住儿子的肉棒套弄着，一边调笑的问道：「你刚刚跟你的小孕妇搞完，还有存货留给娘不？」
　　「你可以怀疑儿子的一切，但不能怀疑儿子想把母亲子宫射爆的能力！」
　　秦天一把将母亲宫宵月抱起来，把她按在大厅的躺椅上，也不回房间了，扶住肉棒对准那鲜红的蜜穴阴道，然后使劲一顶，粗壮的肉棒瞬间进入大半。
　　「啊......轻点，不知道你的很大么？」
　　母亲宫宵月嗔怪的瞪了儿子天一眼，刚才那种涨满的感觉像潮水般的涌遍了她的全身，而大龟头顶在她的子宫口中的感觉也让她两腿都软了，无法使出任何力气。
　　秦天轻轻一顶，让她的子宫口开了个小口，然后再把龟头挤住，让两者作出最亲密的摩擦，刹那间一股如潮的快感传遍他们两人的身体，他们情不自禁的搂紧了对方，让两者可以更加摩擦的更加紧密，快感随着他们任何一个微小的动作传遍全身。
　　母亲宫宵月娇媚无比的呻吟了出来，那娇娇妩媚的声音，让秦天兴奋的不行。
　　秦天歇了一下，粗壮的肉棒开始抽插起母亲的蜜穴，他并不着急，而是让整个肉棒使劲地摩擦着她的美穴阴道。
　　这种刺激让母亲宫宵月很快就进入到了状态，慢慢地享受这种温柔的快感。
　　秦天慢慢的这样抽插着，让他们的快感慢慢地凝聚，而当她受不了要求他深入时，便会让她在瞬间就登上绝顶的高潮。
　　果然母亲宫宵月在享受了一会儿以后，便开始觉得这样的抽插实在不能满足她已经高涨起来的欲望，呢声道：「好儿子，使劲一点，娘痒。」
　　秦天不理她继续这样慢慢地抽插，让快感继续在她体内凝聚，笑道：「娘的哪里痒啊？你得说清楚，我才能尽孝给娘止痒啊。」
　　母亲宫宵月娇喘嘘嘘地道：「好儿子，娘的小穴痒，要用你那勇猛的大肉棒狠狠地插进来给娘止痒，娘想要你粗暴的操我。」
　　宫宵月也是一名极品熟妇，在最初温柔的抽插适应了肉棒的尺寸后，就不在满足这种小女孩才想要的温柔。
　　她要的是儿子的大肉棒狠狠地操弄，粗鲁的强暴！
　　秦天真的爱宫宵月，爱的发了狂，也不怜香惜玉，狠狠地一挺腰。
　　把没有全根进入的肉棒猛地整个插了进了，这一插，让肉棒势如破竹地突破了她美穴内所有的阻碍，插穿了她的子宫口，狠狠地撞在她的子宫上，在她的子宫内再狠狠地一抽，坚硬的肉棱又几乎把她的子宫口给拉出来。
　　刚才还被欲火折磨的母亲宫宵月终于享受到了那种没有女人可以忍受的撞击，快乐又痛苦地大声叫了出来，子宫内传来的火热让她觉得自己整个人都要被带出去了。
　　母亲宫宵月双臂猛地抱住儿子，两腿乱颤，口中呼道：「啊！！，子宫...。肉棒插进子宫了！」
　　宫宵月的阴道子宫，一切都早已经是儿子肉棒的形状了，完美契合儿子的肉棒，操破子宫口，插入子宫，也根本没什么难度。
　　秦天坏笑一声，在她子宫内的大龟头还没有抽出来就又再次插了进去，再次狠狠地撞在她那娇嫩的子宫上，让整个子宫都震颤起来。
　　母亲宫宵月终于忍受不了这种巨大的快感，达到了她今天第一次高潮。
　　秦天毫不留情，拼命地抽插起来，这种舒服的感觉任何纸笔都难以形容其万一。
　　母亲宫宵月这时的双腿已经紧紧地箍在儿子的腰间，双臂也紧紧地搂着他，一颗臻首不停地左摇右摆，秀长的秀发似瀑布般流泄，映起满屋的金光。
　　不过宫宵月抱得有点太近了，将他死死的紧固在她的身体上，这样根本没有办法大幅度的抽插，秦天无奈之下只能将头埋在母亲的胸里，小幅度的让龟头在子宫内抽插。
　　母亲宫宵月浪叫了好一会，似乎也感觉这样有点不太尽兴，也发现自己把儿子抱得太紧了，连忙就松开了夹住儿子的手和脚。
　　秦天伸出手刮了刮她秀巧的鼻子，调笑道：「你怎么了，搂我搂得这般紧？」
　　母亲宫宵月脸一红，想松开手，又舍不得，只好把脸埋到他的怀里，昵声道：「我只想和我的好儿子结合地更加紧密一些，想就这样融入你的身子，和你再也不分开。」
　　秦天心中一震，也同样搂紧了母亲宫宵月，让下身和她紧密无间的接触，用行动来表示他的心情，母亲宫宵月也同样搂紧了他，让他粗壮的肉棒在她的身子中更加深入。
　　「转眼间你都这么大了，不抱紧点，我怕失去你。」
　　秦天在母亲的嘴唇上请了一下，说的：「说什么傻话，我不会离开母亲的，还记得我说的吗？母亲你永远是我的正妻，我要娶你。」
　　宫宵月感动了眼角都有些湿润了，说都：「傻孩子，还在说这种胡话，我们可是亲生母子，你是从我肚子里出来的，我和你乱伦已经有违天伦了，朵儿和九狸都是好姑娘，虽然因为身份原因没法给你当正妻，但她们才是你的妻子。」
　　「娘不想嫁给我吗？」秦天认真的问道。
　　看着儿子那真挚的眼神，宫宵月心中说不出的甜蜜，说道：「娘自然想啊，可我们是母子啊。」
　　「我不管，我就是喜欢娘，我就是想要孝敬你。」
　　「呵呵，那里就当孝敬娘，把你的大肉棒在你出生的子宫里狠狠地操弄，把娘弄上高潮吧。」
　　母亲宫宵月逐渐平复的高潮再次被挑起了欲火，她阴道一夹，顿时让秦天浑身发颤。
　　秦天如奉伦旨，当下用力将肉棒抽了出来，再深深地插进去，每一次都将她的两片阴唇嫩肉带到外面，再带进去，前冲之时，用龟头上狠狠地撞击，抽出之时用龟头上的硬棱狠狠地刮，让她一刻不停地感受到无有止尽的摩擦。
　　这里限制太大，秦天将母亲再抱起来，回到了房间，将母亲放到床上。
　　然后整个压了上去，将她两条美腿压得靠上自己的两颗乳房，小小的屁股也露了出来，再把一个枕头拿过来垫在她的身下，好让她的蜜穴更加向上，方便他抽插。
　　母亲宫宵月魂飞魄散地叫起来，止不住地再次达到高潮，这种体位让女子的阴部很是突出，本来他就已经可以很轻易的够到她的子宫，在现在这种情况下更是不堪。
　　被儿子从来没有过的深入给插得掉了魂，他就这样压着她，使劲地抽插起来，由于他的上身压在她的腿上，所以只有臀部可以运动，他是很想每次都抽到蜜穴阴道口在整根插入，可是由于他的肉棒太长，在这种形势下每次最多只能抽出一半，便不得不再次压了回去。
　　秦天看着略有些失神的母亲宫宵月，大力地抽插起来，让肉棒在她的蜜穴中上下翻飞，带出的爱液弄湿了床单，龟头不断地撞开她娇嫩的子宫口，插入子宫中。
　　全身最敏感的子宫受到猛烈的撞击，让母亲宫宵月全身泛起一种玫瑰般的艳红色，手腿都在空中狂舞，蜜穴中涌出了一波又一波的液体，秦天承受着那一波又一波地冲击，看了一下身下已经无力再承欢的母亲宫宵月，只好把他的肉棒深深地顶住她的子宫，让它一张一合地咬着他的龟头。
　　如潮的快感传遍他们两人的身体，本就已经达到高潮的母亲宫宵月在刹那间被这种无与伦比的快感给淹没了，泄出一波又一波地爱液，从一个高潮的顶端达到另一个高潮的顶端，连魂魄也好像飞了出去，飞到他带给她的极乐世界中去。
　　秦天也感到无比的快乐，她那子宫对着他的龟头又吸又咬，且传出一股吸力，他上次就感觉到的吸力，似要把他的精液给吸出来似的，忙再使劲地顶住她的子宫，让那种畅美的感觉千百倍地增强。
　　「好儿子....娘飞....到天上去了...。」
　　母亲宫宵月被这几下无可抗拒的快感给冲击地昏了过去，满脸都是高潮后的幸福模样。
　　即使她已经昏迷了，但母亲宫宵月的子宫仍然咬住他的龟头不放，开合的速度明显地加快，终于在他们两个人的合力中，让肉棒的龟头涨大了，然后是一阵猛烈的喷发，深深地射入她的子宫中。
　　「唔......好烫！子宫要被挤破了.....啊....。」
　　被儿子滚烫的精液灌满子宫，让已经高潮到昏迷的宫宵月给烫醒了，让她禁不住又是一阵高潮。
　　秦天将仍然未软的肉棒抽出来，看了一下母亲宫宵月，她全身泛红，四肢大张，无力地躺倒床上，受他摧残过后的蜜穴还在汩汩地流出白色的液体，外面的芳草地则全被春水花蜜湿得沾在腿间，露出隐隐约约地蜜穴甬道和后面的菊花，两眼无神的望着天花板，嘴中喃喃地不知道在念些什么。
　　秦天一手伸进她那结实地大腿间，将一个手指头伸进去，慢慢地挑逗着。
　　母亲宫宵月感到双腿间一阵发软，一股温热的液体迅速流了出来，忙将双腿紧闭，双手更加死命地搂着他。
　　秦天笑道：「娘亲，儿子孝不孝顺？弄得娘舒不舒服？」
　　同时，伸进母亲宫宵月蜜穴的手指快速地扣挖起来，不时还捏着一粒小圆豆似的东西轻揉慢捻，另一只手则依然不慌不忙趁机在她身上轻轻地抚摸着。
　　母亲宫宵月被他一捏那粒小圆豆，突然全身一颤，嘴里本来要对说的话立刻变成了『嗯嗯啊啊』的呻吟声，双手也不停地在他身上游走，直到碰到他的肉棒，才用双手握住它，轻轻地按摩着。
　　秦天坏笑着，继续用力捏揉搓拉着阴蒂，阴蒂上传来的刺激，让母亲宫宵月连站都站不住了，全身酸软的瘫在他怀里，他笑呵呵地坐到床沿，让她的身子躺在床上，头则枕在他的大腿上，继续扣挖着。
　　母亲宫宵月呻吟道：「好儿子啊，不要再挖了，受不了了，啊啊啊，再挖就又要来了啊。」
　　突然一低头，张嘴含住了儿子的肉棒，用牙齿轻轻地咬磨着。
　　秦天一声呻吟，好舒服啊，感受着她柔软的嘴唇的一张一合，他硕大的龟头立刻开始有点痒麻的感觉，手上不知不觉的停了下来。
　　发现儿子的反应母亲宫宵月立刻加快攻势，柔软的小香舌来回不停地扫在龟头上，小嘴不停地又吸又咬，同时双手握住他的炮身不断地揉搓，差点让他爽得飞上天去。
　　秦天心中大喜，母亲的小嘴还是那么的舒服。
　　心中的欢喜立刻反映到了肉棒上，本就硕大无比的肉棒立刻涨大至母亲宫宵月的小嘴已经再无法含下的地步，但她仍然张大小嘴，努力地吮吸着，更用手将肉棒深深地送到自己喉咙的深处，用那里的紧窄的喉咙给他剧烈的摩擦，让他似乎觉得自己已经将她的喉咙给插破了。
　　秦天忍不住将母亲宫宵月的小嘴当成小穴抽插起来，立刻让本就已经颇为气闷的她立刻喘不气来，连忙将肉棒褪了出来，他看着肉棒和她的小嘴之间还有一丝唾液相连，调笑道：「吃不下就不要吃嘛。」
　　母亲宫宵月瞪了他一眼，道：「你这孩子，怎么肉棒越来越大了，就算吃不下也能让你感受一下娘的本事。」
　　说完用她那温润的小嘴对准他龟头，将龟头含在嘴里，舌头却不断地在往马眼里钻，还不断地在吸着。
　　秦天浑身一颤，但他也不是泛泛之辈，立即忍住射精的冲动，让母亲继续为他口交。
　　谁知宫宵月居然对着马眼吹了一口气，这一吹立刻让他痒麻无比，似乎那一股气直接吹到了他的心坎里，一路所过之处，无不酸软痒麻。
　　母亲宫宵月见儿子只是肉棒跳了几下，便寂然不动，连忙使劲地又吹又吸，弄得他全身都无比酸软只能任她摆布。
　　「你这骚货娘亲，你想喝儿子的精液我就不给，我要射到你的子宫内，让你给我生孩子。」
　　秦天哈哈一笑，让肉棒从母亲的嘴中抽出，抱起身子柔软地已经好象没有骨头似的母亲，将肉棒对准母亲宫宵月的蜜穴，一使劲，粗长的肉棒势如破竹般冲过所有的阻碍，一举深入到那只有他深入过的子宫中。
　　「我的好儿子啊.....好粗.....好深啊....。」
　　宫宵月被儿子的冲击给震撼住了，仿佛失了魂般，紧紧地抱住他，让他能够更加地深入。
　　肉棒突然的侵入让母亲宫宵月立刻受不了，哭喊道：「好儿啊.....你插得太深了.....哎呀....。」
　　肉棒猛得尽根而入，让母亲宫宵月立刻两眼翻白，身体不受控制的搂紧了他，口中大声地喊道：「儿啊....娘要被你插死了...。」
　　巨大的刺激很快就让母亲宫宵月达到了高潮，臀部却拼命的向上迎合着儿子的粗大肉棒的。
　　秦天感受到了母亲宫宵月身体的抽搐，用尽自己的力气狠命地插了进去，用他那鸡蛋般大的龟头头重重地撞击在她那娇嫩的子宫上。
　　母亲宫宵月大叫一声，小穴一吸一缩的，仿佛在吸吮着他那无比粗壮的肉棒，子宫中涌出一堆液体将他的肉棒向外推去。
　　秦天猛吸口气，开始在母亲的蜜穴中进出，硕大的龟头不断将紧致的阴道撞开，而冠沟，在抽出来的时候就不断剐蹭着阴道内的褶皱。
　　这种无与伦比的快感，哪怕是宫宵月这种极品熟女都难以抵抗。
　　母亲宫宵月再次又难以制止地大叫起来，身体的抽搐有增无减，在他的肉棒的摩擦的快感完全地给淹没了，「我的儿啊，你怎么.....越来越.....厉....。害.....啊....。」
　　秦天停住不动，让坚挺的肉棒深深地矗立在母亲宫宵月的子宫深处，笑道：「怎么样？很舒服吧。」
　　母亲宫宵月的身体又抽搐了好大一会儿，才仿佛从那如潮的快感中稍微回复了点神智，紧紧地搂着他，心醉神迷的道：「有你这么样一个儿子，娘真幸福，你的大肉棒真的是娘的宝贝。」
　　秦天笑道：「谁叫我是一个孝顺的孩子呢，让儿子来给娘尽孝！」
　　他大力地挺动了一下，让她再也说不出话来，再奋力地冲刺起来。
　　母亲宫宵月还想说什么，可被他的肉棒一插，到嘴边的话立刻变成了嗯嗯啊啊地声音，什么也听不出来了。
　　肉棒已经是轻车熟路地插进了母亲宫宵月的滑润的阴道里。
　　在大床上，秦天和母亲摆出各种姿式疯狂地做着爱，宫宵月也渐渐地挪动着肥美的屁股，配合着儿子肉棒的抽插。
　　整整一个晚上，秦天和母亲宫宵月几乎没有停下来，秦天的肉棒一直就在母亲宫宵月的阴道抽插着，阔别了许久的性欲一旦被激发出来，成熟女人对性爱的追求是热辣辣的，是疯狂的。
　　母亲宫宵月不在象前几次那样只是被动地任儿子摆布，而是渐渐地主动地配合着儿子，到最后，甚至开始主动摆动腰肢，自主的抽插起肉棒。
　　那一夜里，秦天的肉棒好几次顶进母亲宫宵月的子宫之中，喷射进母亲宫宵月的子宫内。
　　可是，每当宫宵月从疯狂的情欲中平静下来时，又马上会被儿子再次插入。
　　一时被儿子干得骨酥筋软，阴道紧紧夹迫着儿子的肉棒，双腿缠绕在儿子的腰间，肥美的丰臀用力向挺着。
　　让秦天的肉棒全都插进她的滑润、湿漉的阴道里，硕大圆润的龟头顶触在母亲宫宵月阴道深处那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上。
　　这般疯狂的性爱一直持续了整整一天，母子间的淫乱交合，让两人一次又一次的达到乱伦性爱的顶峰。
　　直到黎明时分，在母亲宫宵月放浪的叫声中，精液从秦天的马眼强劲地喷涌而出强劲地射注在母亲宫宵月的阴道里。
　　秦天不知道自己已经在母亲的子宫内射了多少发了。
　　但看着母亲原本平坦的小腹，此时就好像怀孕一般，隆起了一块，肚子里装的可不是宝宝，而是儿子射给母亲的精液填满了母亲的整个子宫。
　　这一天的激情，宫宵月甚至都解开了修为，不然她真的要被儿子给操死了。
　　母亲趴在秦天的身上，紧紧抱着儿子的头，骨酥筋软、心神俱醉地伏在秦天的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。
　　秦天射过精的肉棒依然插在母亲宫宵月的阴道里，亲吻着伏在妈把她那丁香条般的舌头伸进秦天的嘴里，秦天俩的舌头搅在了一起。
　　母亲宫宵月趴在秦天的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在秦天的脸上，秦天和母亲宫宵月轻轻喘息着，秦天的手在母亲宫宵月滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着母亲宫宵月滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到母亲宫宵月那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。
　　母亲宫宵月红润的小嘴吻着秦天，光洁白嫩的肉体在秦天的身体上扭动着。秦天射过精的肉棒这时渐渐地软了下来，从母亲宫宵月的阴道里滑了出来。
　　「臭小子，娘要被你弄得累死了，坏胚，你真是个大色狼，我不解开封印的修为，真的要被你弄死了。」母亲宫宵月依偎在秦天的怀中，用一根手指在秦天的胸膛上轻轻划着。
　　「好母亲，但你刚刚叫的很开心啊，那时候母亲似乎一点都不累呢。」秦天搂着母亲宫宵月，回味着母亲宫宵月带给秦天的无以名状的快感。
　　「尽瞎说！」母亲宫宵月的小手握成拳头在秦天的胸脯上轻轻捶了一下，脸上一红:「还不是你，把娘弄成了这样，怪丢人的。」
　　「我的大美人！」看着母亲宫宵月因性爱而容光焕发的面容，秦天坏笑着贴近母亲宫宵月耳边轻声问了一句:「儿子操得舒服吗。」
　　「母亲宫宵月听到如此不堪的话语，羞脸差得通红，埋进秦天的臂弯里，扭动着身体:「臭小子，就会欺负娘！」
　　看着母亲娇羞的样子，秦天不由得一阵阵心动，肉棒忍不住又硬了起来:「都老夫老妻了，这有什么，我就想听娘你说。」
　　「坏孩子。」宫宵月知道儿子是在故意逗她，不由得白了一眼儿子。
　　宫宵月的脸脸红红的，禁不住儿子的软磨硬泡，终于小声地说了一句:「我们在做爱。」
　　「谁在和谁做爱！」秦天兴奋得将硬梆梆的肉棒顶在母亲宫宵月光润、浑圆的大腿上。
　　「我、我们.....在做爱！」母亲宫宵月一下子趴在了秦天的怀中。
　　「我们是什么谁，你要说清楚哦。」秦天淫笑道。
　　「我、我们是母子....我们母子在做爱。」宫宵月还是满足了儿子的小要求，低声说了出来。
　　秦天一翻身把母亲宫宵月压在身下，趴在母亲宫宵月柔肌滑肤丰腴的娇躯上轻轻亲吻着母亲宫宵月的耳垂故意调笑道：「娘说的很好，儿子知道了。」
　　母亲宫宵月眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，媚眼微启娇态可掬地看着秦天道：「你就知道作贱娘。」
　　母亲宫宵月这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态是秦天最喜欢看的了。
　　秦天看的有点呆住了，忍住亲上了母亲那暖香柔软的红唇，将母亲湿滑甜腻的丁香妙舌吸入嘴中品尝。
　　一时间整个房中又是春光旖旎，莺声燕语不断。
　　母亲宫宵月成熟女人淫浪风骚的本能已经被秦天完全开发出来了，被秦天压在身下的赤裸的身体轻轻扭动着，一双美妙的秀目微睁，白净的面颊上一抹红霞。
　　朦胧的眼波如秋水般流转，洋溢着渴望的情思，微微的喘息偏彷佛是时间最美妙的音乐。
　　「哎呀，坏孩子，这都一天了，你给我消停一下。」母亲宫宵月羞涩地叫着，把秦天从她的身上掀下，起身下床。
　　因为她刚刚又又感觉到儿子的肉棒勃起顶在了她的小穴上。
　　虽然以她大帝的修为，在陪儿子疯狂几天都可以，但她不想自己变成阻挡儿子脚步的祸水。
　　要是她不强硬一点，她知道，儿子肯定会放下一切，选择与她再床上缠绵。
　　他一直都是那么的痴迷于她，从没变过。
　　「好了，你还有事情要做的吧，娘在这里又不会跑，等你忙完了，娘在陪你。」母亲宫宵月这时已从秦天的身上爬起来，站在床边了。
　　母亲宫宵月千娇百媚地站在秦天的面前，秦天被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。
　　虽然是当母亲的人，但她的皮肤依然如此的光洁、白嫩，体态依然如此的丰盈、健美。
　　如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会母子二人呢？
　　婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。
　　双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎。
　　浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线，修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩。
　　当然最让秦天痴迷，最令秦天心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、鼓鼓实实的美母蜜穴！
　　秦天射注在母亲宫宵月阴道里的精液和着母亲宫宵月的爱液从阴道口汩汨流溢出来，把她的阴道口弄得湿漉漉的。
　　宫宵月被儿子看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：
　　「小坏蛋，看什么呢？」
　　「母亲，你真美！」
　　秦天爬起身搂抱住母亲宫宵月，脸贴在母亲圆翘、丰腴的巨乳中。
　　双臂环绕在母亲柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在母亲宫宵月肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。
　　秦天一边抚摸着母亲宫宵月的娇躯，一边说道:「娘，你陪我去一趟紫云道域吧。」
　　「好！」宫宵月毫不犹豫应答了一声！
　　......。
　　在浩瀚无垠的万千宇宙之中，有一艘飞舟在银河星光中飞速行驶，不断地穿越一个又一个道域。
　　在飞舟的夹板上，可谓是美女如云，佳丽三千，众星捧月般的围绕着一名男子。
　　这些美丽佳人，都穿着非常性感的三点式泳衣，就好像是在沙滩晒日光浴般。
　　周白柔、周白玉、岳青灵、萧梦四人穿着衣不遮体的三点式泳衣，站在一起，脸上羞红一片，这衣服比光着还要羞耻。
　　在四美环绕的中间，一名少年躺在一个长椅上，一左一右各有一名美人依偎在怀。
　　一人喂灵果，一人喂仙水，
　　可谓是软玉温香抱满怀,春至人间花弄色。
　　让人艳羡。
　　秦天左边怀中的是一头短发，相貌妖娆的影姬，她一直都是在暗处保护秦天，这次到是直接现身了。
　　她侧躺在秦天的怀中，换着一件V字形的性感泳衣，一对丰满的胸部挤压在侧，手中还拿着一个果盘，时不时喂自己心上人一颗灵果。
　　而在右边也依偎着一位美人，只是这位美人却从没见过，面生的很，但也难掩她那一身高贵的气质。
　　她手中抱着一个器皿，里面装着奶香十足的仙水，在调笑逗趣间，会到上一杯喂给秦天喝。
　　「荒淫无度的坏蛋....。」萧梦站在那里小声嘀咕了一声。
　　影姬就算了，她好歹也知道一些，是秦天的女人加贴身护卫。
　　但另外一个女人是谁啊！
　　从来没有见过听过，一来就那么受秦天的宠爱。
　　而且秦天这种行为，她大为不齿，太可恶了，居然让她穿这么羞耻的衣服。
　　「月宵、影姬来亲个。」
　　秦天搂着两位美人，分别在她们嘴唇上亲了一下。
　　这种荒淫无道，白日宣淫的做法虽然很不好，但是好爽啊！
　　这才是反派该有的生活。
　　秦天看着飞舟外不断倒退的星光，目光中闪过一抹精光。
　　他为了韩修已经编织了一张大网，在慢慢朝着紫云道域靠近了。
　　不光是他这一行人。
　　顾清寒也被他邀请，前往紫云道域游玩。
　　而且天帝宫的六位帝妃也在朝着紫云道域靠拢，还有就是洛璃，她以魔子的身份在外肆虐，而且九渊的残余魔族也找上了她，投入她的部下。
　　此时，秦天、天帝宫帝妃、魔子洛璃、顾清寒四方人马都在往紫云道域靠近。
　　这次秦天还带来了母亲，月宵就是母亲宫宵月变化而成。
　　而且他也拜托了傅红尘和清璇盯着紫云道域。
　　反正这些都是他的人，不用白不用，但傅红尘和清璇只是在盯着紫云道域，并没有亲自前来，毕竟一下两位大帝出现在这里。
　　多少太引人注目了。
　　母亲在身边，遇到韩修也足够击杀他了。
　　而天帝宫的帝妃，则是分布在紫云道域各处，用自己的办法尽量把紫云道域弄乱，这样才能将一些东西给逼出来。
　　而顾清寒和洛璃，单纯就是利用她们的主角和人造反派的身份，看看能不能把韩修找出来，而且也是群殴的好帮手。
　　「韩修，这要是你还能跑了，我真的是有点拿你没办法了。」
　　......。
　　在紫云道域的某处，一名衣衫褴褛的少年，拿着一张介绍信，看着眼前一座高大的山门，眼泪都要流出来了。
　　「三年了！你知道我这三年是怎么过来的吗？」
　　林莫的眼泪不争气的流了出来。
　　「我他妈的在逍遥剑宗掏了三年的粪！现在终于把我放出来了。」
　　这家活就是出现在李诗白宗门内的天命主角，林莫。
　　刚穿越没多久，正打算大展雄风，征服异界美人，踏灵世界之巅的时候，就被李诗白派去茅房掏粪，用来薅奖励。
　　他穿越了这么多年，什么神通法术没学会，到是掏粪学的炉火纯青，哪怕在臭，在堵的茅房，他一去准能疏通干净。
　　虽然没什么用，但好歹也有一技傍身了。
　　这次逍遥剑宗居然肯放他出来，让他来紫云道域的罗云宗解决堵塞的茅房问题。
　　等他去罗云宗，把他们堵塞的茅房疏通了，就能乘机逃跑，到时候他定要夺回他失去的一切！
　　至于为什么放他出来，这也是秦天的命令，以天命主角的气运，说不定就能把韩修给找出来。
　　这一切，如此只多的准备和后手，都在悄然声息的在互相编织，编织成一张巨大的蛛网，就等着韩修入网！
　　
　　第五十九章
　　紫云道域，是大千道域中下游的存在。
　　一方道域就是一方宇宙。
　　虽同为道域，但也有大小之分，紫云道域内的修真行星，不过103颗，而且修士的数量也不多，最高战力就只有四位准帝。
　　在这样一个弱肉强食的修真世界，若无大帝庇佑，紫云道域终是被人压一头，自己道域内的资源被其他道域的人挖采。
　　还只能睁一只眼闭一只眼，不敢去阻挡。
　　「听说紫云道域有一个未来能成帝的小剑仙？」
　　秦天安逸的躺在躺椅上，一手抱着母亲幻化而月宵，一手搂着妖娆可人的影姬，他的大手已经穿过影姬胸前的三角泳衣，大手握住她的丰乳揉捏，一边揉胸，一边问道。
　　「是有一个，人称小剑仙，今年好像才十二岁。」影姬点头道。
　　「才十二岁，紫云道域还有的等啊。」
　　「他很厉害吗？」
　　秦天问道。
　　影姬眼眉一颤，娇躯有些僵硬，她白了秦天一眼，因为秦天正用两根手指在捏揉她的乳头。
　　「不知道。」
　　「嗯？」秦天好奇的看向影姬，问道：「才十二岁就放话出来，未来必定成帝，应该很厉害才对啊。」
　　「因为他从来没有出过手，没有战绩，应该是从来没有出过门。」
　　「这不就是温室的花朵嘛，在娇艳的鲜花，过度保护的话，风雨一吹就折了。」
　　月宵一边喂着儿子灵果，一边趴在儿子宽大厚实的胸膛上，对于这种教育方式有些鄙夷不屑。
　　她那么溺爱秦天，但还是会放儿子出去闯荡，她也想将儿子一辈子都锁在自己身边，自己保护他，给他一切想要的。
　　但这样只会害了他，哪怕自己是大帝，但也不及他自身的强大。
　　「这就不知道了。」影姬摇了摇头。
　　她虽然一直在帮秦天做情报上的事情，但也不是面面俱到，况且人家不出门，你总不能去人家里问吧。
　　「既然都来到紫云道域了，那就去看看，我也好奇这位小剑仙究竟有何本色，敢称未来必定成帝。」
　　秦天无所谓说道，反正他来紫云道域并没有韩修的明确位置，随便找个落脚点，把紫云道域弄乱，比韩修出来就行了。
　　「坏蛋，那我回去换衣服了，这衣服也不知道你哪来的，羞死了。」萧梦有些不满的说道。
　　「我带是觉得这衣服很适合你啊。」周白玉笑道。
　　「是啊，娘觉得很好看。」周白柔也附和道。
　　「哎呀，干娘，玉姨……你们老是向着这个坏蛋。」萧梦气的不行。
　　岳青灵在一旁也笑道：「萧梦妹妹身穿这么好，现在就夫君一个男的，给他看看又怎么了嘛。」
　　「才不好……」萧梦双手抱着胸，小声嘟囔道。
　　「夫君可是非常喜欢看啊。」周白柔来到萧梦身后，将她护胸的双手拿下。
　　萧梦个子不高，一米六左右，是那种小巧可人的类型，不过也是童颜巨乳，一对不受任何束缚的巨乳是那么的诱人耀眼。
　　「他要是真的喜欢，就不会让我站着了……」
　　「呵呵，原来是吃醋了啊，不好意思，我抢了你的位置。」
　　虽然萧梦的声音很小，但在场的人实力都非常的强大，一字一句都听了耳里。
　　影姬从秦天的胸怀中坐起身，看着萧梦笑道。
　　看到所有人都似笑非笑的看着她，萧梦整张脸都红了，连忙否认道：「我……我才不稀罕被他抱呢，我回去了。」
　　说完，萧梦转身逃也似的离开了飞舟夹板，回到了船内。
　　「小姑娘还挺傲娇。」月宵笑道。
　　「那个……不好意思啊，萧梦这丫头太不懂事了。」周白柔出来给自己的干女儿打圆场。
　　「没事，有性格才好。」秦天无所谓的说道。
　　影姬站起身，伸了一个懒腰，看着还在站着的周白玉、周白柔和岳青灵三人，笑道：「这个位置我就让出来了，我们谁来？」
　　三人你看看我，我看看你，都非常想要被秦天搂着。
　　「青灵，你来吧。」秦天朝岳青灵挥了挥手。
　　「嗯。」岳青灵开心的点了点头，然后小跑到秦天面前，躺进了秦天结实温暖的臂弯之中。
　　岳青灵虽然是他的女人，但现在还是处女，也是最近事太多了，没机会给她开苞。
　　「夫君，快到紫云道域了，我先去哪里打探一下消息。」影姬素手一挥，身上V字连体泳衣瞬间变成了一件紧身黑色皮衣。
　　影姬大概也知道，秦天这次来紫云道域肯定是有非常重要的事要做，她能敏锐的感觉到秦天并不像他表面的那般风轻云淡。
　　而且就算是去游山玩水，也没必要带上她。
　　影姬看了月宵一眼，月宵，宫宵月。
　　影姬是宫宵月派给秦天的，她对秦天母子还是挺熟悉的，她也是为数不多知道秦天和宫宵月乱伦的人。
　　连大帝都带上了，这次的敌人恐怕不简单，所有她要更加努力做好自己擅长的事。
　　「辛苦你了。」秦天说道。
　　「没事，这种事我最擅长了，再见。」影姬笑着摆了摆手，然后化作一道暗影，消失在了飞舟上。
　　……秦天等人的飞舟已经来到了紫云道域，同样的其余好几队人马，也在快速的朝着紫云道域而来。
　　在漫天银河之上，数百气息强大的追随者在前开道，一辆由八匹冰雪白马拉着的马车正在行驶在宇宙之中。
　　这些追随者每一个都散发着强大的威压，有人族天骄，也有远古大凶，更是有逆天生灵，这些原本可以逐鹿天下的人，此时却甘愿成为一人的追随者，为马车开道！
　　是何人能有如此能耐，降服这些心高气傲的天骄？
　　在马上之上，一杆大旗飘荡，在上赫然绣有一顾字。
　　顾家第一序列，大千道域年轻一辈第一美人，顾清寒。
　　马车内，顾清寒一身无垢雪衣，正端坐在一张茶桌之后，但手中拿的却不是茶水，而乳白色散发着好闻花香的奶水。
　　「这次他给我寄的新品种更加好喝，灵气更加浓郁，入口也更加顺滑了，而且喝起来还有一股浓郁却不刺鼻，反而让人全身舒适的花香，也不知道是这是何种生物产的奶。」
　　顾清寒清冷的面容，露出点点微笑。
　　顾清寒很美，没到让人窒息，完美的脸蛋，还有完美的身材，年轻一辈第一美人可谓是名至实归。
　　只见顾清寒那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一把盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的黑色秀发。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦，沉鱼落雁、羞花闭月之姿的绝色容颜，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　她真的长得气质高贵典雅，美艳绝色，细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。
　　身材高挑，一双玉润浑圆的修长美腿给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，是一位不可多得的美艳尤物。
　　只可惜，这样的美人脸上却是常年冰寒，一身寒气，让人退避三舍，连靠近都不敢，更何况是染指了。
　　她就好像一朵盛开在冰山之巅的雪莲，美艳动人却冰冷刺骨，你若是想要采摘，那就要坑得住她的冰冷。
　　顾清寒微微抬头，透过窗户看向外面的飞驰而过的银河星空。
　　「紫云道域……」朱唇轻启喃喃道。
　　「小剑仙、紫云劫……」顾清寒回想了一下，在前世有关紫云道域的事情。
　　紫云道域在未来确实发生了一场劫难，但由于紫云道域太偏僻，那个时候的她也没太去注意。
　　现在秦天邀请她来这里，也不知道究竟是有何图谋。
　　顾清寒收回目光，轻叹一声，因为秦天的行为跟前世很多地方都不一样，这也导致很多她知道的未来，在现在并没有发生。
　　这种事情还是连锁的，一件事没有发生，那么后续很多事都会朝着跟前世不一样的方向发展。
　　这也导致她的优势越来越小。
　　最让她纠结矛盾的是，该不该向秦天复仇。
　　这一世的秦天真的是和前世的秦天是一个人吗？
　　……紫云道域——紫极魔宗。
　　这原本是在紫云道域赫赫有名的魔修门派，在紫云道域可称一霸，是让人闻风丧胆的存在。
　　但现在，紫极魔宗大殿之上，那象征着至高权利，只有紫极魔宗的掌控者才能坐上的座椅上，此时坐着的却是一个小姑娘。
　　只见一张约巴掌大的鹅蛋型脸蛋上配上一双灵活有神的星眸和那精致小巧的琼鼻，菱角般的樱桃小嘴有如花朵般绽放。
　　就是胸前有点贫瘠，但其他地方还是非常的完美的。
　　她身材娇小，一张稚气未脱的脸上白里透红，好似能够挤出水来，不但洋溢着青春的朝气，配上一对清澈灵活的大眼睛。
　　活脱是天上的仙女一般。
　　她肌肤白晢如雪，吹弹可破，柳腰纤细，玉手如葱，生得极为俊美。
　　但此时所有人都跪在高台之下，跪伏着身子，瑟瑟发抖。
　　在少女的脚边，有一具无头尸体，他躺在座椅之下，血液不段的从断颈出流出，顺着台阶流到到下面大殿之中。
　　那些跪在的人，看着血液流到身下，却也不敢发出任何声音，颤抖着任由血液将他们染红。
　　洛璃，坐在高位之上，手中玩耍似的抛着一颗头颅，似乎感觉有些无趣，就随手把手中的头颅丢掉。
　　「现在，紫极魔宗就由我来当宗主，你们可有意见？」
　　「没……没有。」
　　有意见？哪敢啊，别说这个看是较小柔弱的小姑娘，一脚把上万斤的大门踢烂，还有她生边的那几个黑衣人，一身魔气，压得他们都要喘不过气来了。
　　连他们最强的圣人王境的宗主，也被其中一个黑人活生生的把头给摘了下来。
　　没听错，就是用手像是摘果子一般，把一个圣人王的头给摘了下来。
　　吓尿了好吧。
　　「我等愿意臣服，拜见宗主。」底下众人异口同声的说道。
　　洛璃对这个什么紫极魔宗一点兴趣都没有，她来这里还是因为秦哥哥的委托。
　　「给你们第一个任务，去收服紫云道域所有魔宗，让他们都并入紫极魔宗，不从者杀无赦。」
　　洛璃随口说的话，却让众人心惊胆颤。
　　我滴妈吗呀，这个刚当上的宗主一来就要统一紫云道域的所有魔宗？
　　这真的是小母牛追公牛—牛逼极了。
　　「宗主……统一紫云道域所有魔宗，我们就算有心也无力啊。」有一名长老小心翼翼的看着高台上的洛璃说道。
　　「你们几个跟他走一趟。」洛璃对着身边的几个黑袍人说道。
　　「是。」几人对视一眼，然后点头应道。
　　九渊道域被灭了后，魔族并没有全部战死，九渊也留了后手，保留了一些实力。
　　不破不立，虽然以整个九渊为代价，死了无数魔族同胞，但不这样，九渊只会一直被封印到死，若没有魔子杀了杨天一这件事成为导火索。
　　九渊甚至打算用更加极端的办法突破封印。
　　然后就是剩余的魔族找到了已经成为了魔子的洛璃，并投靠了她麾下。
　　瘦死的骆驼比马大，虽然只是一些九渊残党，但也足以跟一流宗门不相上下。
　　「不知道秦哥哥来了没有。」洛璃有些无聊的撑着小脸，小嘴嘟囔着。
　　正所谓，中年心事浓如酒，少女情怀总是诗。
　　初尝过爱情的禁果，洛璃怎么能不向往和回味。
　　「等统一了紫云道域的所有魔教，在让魔教向其他宗门实力开战，估计就能完成秦哥哥交代给我的，把紫云道域弄乱了的事了吧。」
　　「我这么聪明，秦哥哥一定会很开心的，到时候……嘿嘿。」
　　（· ?Ω·?）?洛璃似乎已经想到了，秦哥哥表扬他的场景了。
　　「少主，我们为什么要来这种地方啊。」
　　洛璃身边其中一个黑袍人，将黑袍脱下，有些不解的问道。
　　这是一名美颜的女子。
　　她带着黑色的面纱，穿着一身紧身连体黑纱薄裙，妙曼的身姿若隐若现，甚至还能透过那薄薄的纱裙，能看到些许内衣的痕迹。
　　「当然是恢复实力啊，你们既然跟我混了，怎么样也得做事不是。」
　　「这里偏僻，还没有大帝，我们统一魔教，然后把这里搞乱，到时候你们不就可以修炼你们的魔族……哦，是我们魔族的秘法神通了嘛。」
　　「而且要是发现了好苗子，也能将他引入魔道，填充一下新鲜血液嘛。」
　　洛璃头头是道的说道，当然这些都是她瞎编的，总不能说，她来这里是为了完成秦哥哥的委托，好得到秦哥哥的奖励吧。
　　而且自己想要的奖励还是秦哥哥的大肉棒。
　　莫司瑶点了点头，不愧是魔子，想的就是多。
　　九渊的残兵之所以会找到洛璃，也是他们无处可去了。
　　他们被封印太久了，久到对外界已经完全陌生，而且九渊魔族已经是没有年轻人了，莫司瑶已经是最年轻了的，但也有差不多五千岁。
　　虽然他们破除了封印，逃了出来，但也就是从十死无生到九死一生。
　　他现在唯一能够投靠的，也就只有凶名赫赫的魔子了。
　　重伤神子，斩杀杨天一，屠杀人族众多天骄，也只有这样的人才能够带领魔族，让魔族在大千道域生存下来。
　　莫司瑶：「我知道了，我现在就吩咐下去，把紫云道域当做我魔族恢复实力的温床。」
　　「等等。」洛璃叫住正要走的莫司瑶，然后神秘兮兮的问道：「司瑶，你是处女不？」
　　「啊？」莫司瑶一愣，这是什么鬼问题啊。
　　「哎呀，你就说你是不是。」
　　「那个……我是。」莫司瑶脸上有点羞红的说道。
　　「嘿嘿，那没事，你去吧。」洛璃笑着点了点头，然后挥挥手，让莫司瑶下去。
　　莫司瑶疑惑的饶了饶头，不知道她是不是处女有什么影响。
　　「这小姐姐身材脸蛋都不错，秦哥哥一定会喜欢的吧，而且年纪也够大。」
　　洛璃眼珠转着，想着一个好点子，秦哥哥身边的女人太多，她一个人根本抢不过，那就在秦哥哥身边塞多点自己的人，到时候，抢起人来，她也有帮手啊。
　　再说，自己这边支持者多了，秦哥哥正妻的位置……（～￣▽￣）～我可太聪明了！
　　于此同时，在宇宙之中，六道身影出现在紫云道域。
　　她们虽然都带着面具，但穿着却不一样，每一个人都是成熟风韵，前凸后翘，美艳性感，虽然纤腰娇细，酥胸挺拔丰满，皮肤光泽如玉。
　　但她们身上的气息却极为古老，就好像是一些老祖级别的老怪物一般。
　　她们六人，停足在此时。
　　身上的气息散发的威压，这六人赫然都是圣人王境的恐怖修为。
　　要知道在准帝就是最高修为的紫云道域，一尊圣人王就可以雄踞一方，统治大片道域，这一下来了六个，对紫云道域来说，是空前的灾难。
　　夏媚：「就是这里了，天帝大人的发布的任务你们都清楚吧？」
　　李诗白将脸上的面具摘下，露出一张有些放荡不羁，些许慵懒的小脸，说道：「喝酒睡觉？」
　　「你想死的话，那就找个地方去睡觉。」夏媚狠狠地瞪了她一眼。
　　李诗白缩了缩脖子，笑道：「开玩笑……开玩笑的……天帝大人交代的事，我怎么会偷懒呢。」
　　李诗白还是有点怕夏媚的，夏媚是她们中年级最大的，也是半只脚触碰到了准帝的人。
　　而她虽然也靠着天帝宫的各种资源修炼到了圣人王，却因为她随意洒脱（好吃懒做）的的性格，修为在六人中是垫底的。
　　瑶光：「好了，天帝大人交代我们封锁整个紫云道域，只给进不给出。」
　　古柔、凤火、黎九儿点了点头，立马就分散开来，前往各个方位，守住紫云道域的出口。
　　夏媚和李诗白也起身前往其他地方。
　　瑶光见人都走了，小心翼翼的拿出一件布料少的可怜，而且还是透明的，姑且算是衣服的布料。
　　她目光坚定，这次怎么样也要在天帝大人面前表现好，然后穿上这件衣服，让天帝大人看上我，让我去侍寝。
　　至此，瑶光表现的非常努力，在她守着的位置，任何东西，哪怕是飘来的星辰，也会被她立马轰碎。
　　而且不止，在天武仙朝和忘道山，清璇和傅红尘，也见目光投向了紫云道域，若她们在秦天身上留下的气息感受到危险，她们会立即横跨数个道域，第一时间来到秦天身边。
　　至此，已有三位大帝，七位圣人王，数位顶尖天骄都降临到偏僻的紫云道域。
　　这等整容，说是要开启道域之战都不为过。
　　而且，秦族那边的人还没有参与进来，主要还是秦族太大，一举一动都在别人的关注中，若是秦族的大帝出来，会引来太多的目光。
　　……
　　紫云道域内，道剑宗。
　　此时全宗上下都笼罩在一片阴影之中，不管是长老还是弟子，都脸色难看至极。
　　「宗主！我们该怎么办？」一名长胡子长老，看向前方的一名中年人，询问道。
　　中年人背对着大家，但也难掩他的愤怒和无奈。
　　就在这时，一名弟子匆忙跑了近来，慌张的说道：「宗主，他……他们又来了！」
　　不等其他人回话，在道剑宗外就响起了一道洪亮的声音。
　　「道剑宗，你们想好了没有，是让小剑仙出来跟我族虎神一较高下，还是不应战，把通天剑骨挖出来，给我们啊？哈哈哈。」
　　在道剑宗外，一名太古皇族的人正漫步在道剑宗内，嚣张至极，丝毫没有把道剑宗的人当一回事。
　　他一声棕色的毛发，面目狰狞凶悍，体格高大壮实，在他的头上，有一王字。
　　这是太古皇族，虎神一脉的人。
　　而他口中的虎神，就是前不久从沉睡中苏醒的远古天骄。
　　道剑宗的人看着太古皇族的人擅自闯入，都不敢阻止，上次有人阻拦，这头恶虎直接把人给撕碎，当着道剑宗弟子长老的面前就吃了起来。
　　当时吓吐了好多人。
　　在大殿中，宗主听着这声音，脸色更加难看了。
　　「宗主！就让小阎出门吧，以小彦的实力，一定可以赢过这头恶虎的！」一名长老气氛的说道。
　　他们不是打不过外面那头食人恶虎，但他们一旦出手，太古皇族那边就有理由将道剑宗给灭了，太古皇族的在威逼，同时也在逼道剑宗出手。
　　现在太古皇族和人族还没有完全撕破脸皮，所以并不好直接出手灭了一个人族宗门。
　　所以他们是以挑战的形式，来逼道剑宗出手。
　　「不行，阎青不能出门。」宗主立马就拒绝道。
　　「可是……」
　　「没什么可是的，我不能拿紫云道域的未来来赌，只要给彦青时间，他就能成帝，在这之前，他不能出事！」
　　宗主心中不忍，许久之后才开口说道：「出去跟他说，三日后，我……我道剑宗会把通天剑骨奉上。」
　　「宗主！你可是小阎的父亲啊！」一名长老不敢置信的看向了宗主。
　　「阎青身上的机缘很多，少了一块通天剑骨，并不会影响他成帝。」
　　「宗主，万万不可啊！这可是挖骨之痛啊！小阎还这么小，你忍心吗？」一名从小看着阎青长大的长老目漏不忍的劝说道。
　　「只要成帝，只要阎青成帝，这一切都是值得的！」他大吼道。
　　众人相视不语，他们道剑宗有着全道域最为强大惊艳的天骄，但却要过得这般憋屈。
　　紫云道域太弱了。
　　道剑宗太弱了。
　　弱到没有办法保护自己的天骄大才。
　　别看秦天在外狂的很，但更加让人忌惮的还是他背后的秦族。
　　没有强大的靠山，女人的美貌，男人的强大，都会给自己招来杀身之祸。
　　虎祸站在道剑宗的大殿前，冷笑着看着这些卑贱弱小的人族，他们虎神一脉，前段时间唤醒了一直沉睡的远古天骄。
　　虎神大人！
　　现在虎祸别提有多嚣张了，靠山硬，说话也硬气。
　　「怎么？你们人族就是这样不知礼数？让你们的小剑仙出来，不出来那就把他身上的通天剑骨献给我族的虎神大人。」
　　虎祸有点不耐烦了，一声虎啸，响彻了整个道剑宗。
　　「虎大人息怒。」这时宗主跑了出来。
　　他看着已经走到大殿前的虎祸一群人，虽然心里难受，但还是陪着笑脸道：「还请虎大人回去跟虎神说一声，三天之后，我道剑宗定把通天剑骨奉上。」
　　「哼，一天。」虎祸趾高气扬，目中无人的说道。
　　「啊这！就三天，三天后……」
　　「就一天，一天后，你不把通天剑骨交出来，不然别怪我虎神一脉发威，灭了你们道剑宗。」
　　虎祸得意的看着他，他的目的就是要逼死道剑宗。
　　今天他们为了委曲求全可以挖掉小剑仙的通天剑骨，那么明天就会交出伴生剑魂，后天就会交出无暇剑心。
　　道剑宗的忍让并不会给他们带来安稳平和，反而是更加贪婪的索取。
　　「行……」宗主颤抖的说出了这句话，这一刻他仿佛老了许多。
　　他心中在安慰自己。
　　没事的，没事的，阎青是千百万年来天赋最强的剑修天才，只要给他时间，他就能成帝，只要成帝，这一切都值得。
　　就挖一块骨头而已，阎青还有剑魂和剑心，不会耽误阎青成帝的！
　　「哈哈，没种的人类，你们这些人就该是我太古皇族的血食。」虎祸说着突然想到了什么，再次说道：「说起血食，本大爷正好饿了，我在你们道剑宗挑几个细皮嫩肉的女弟子填填肚子，你没意见吧。」
　　「你别太过分！」这次他真的怒了，这虎祸欺人太甚！
　　「不服？不服，就让你们那个没卵蛋的未来大帝出来啊，再说，我身后可是太古皇族，我是奉我族虎神的命令来的，吃你们几个人，怎么了？」
　　虎祸搬出了太古皇族和虎神，这让宗主的脸色难看到了极致，拳头都握紧了，但他不敢发作。
　　阎青还没成帝，他还需要时间，他要忍！
　　虎祸看着低头的宗主，冷笑一声，就把目光盯在了几位看起来很年轻的女弟子身上。
　　他猖狂的笑道：「兄弟们，多谢阎宗主的盛情款待！哈哈哈」
　　「阎宗主既然这么大方，那我就不客气了！」
　　「嘻嘻，一群没用的人族，生来就是我等血食，吃几个人不很正常？」
　　虎祸身后的太古皇族顿时也大笑了起来。
　　道剑宗的弟子见到这一幕，都面漏惊恐，胆颤心惊，纷纷开始不知所措的起来。
　　他们不懂，为什么在自己的宗门内，自己会变成他人的血食，为什么宗门不保护他们。
　　无数道可怜、求助、惊慌的目光看向了阎宗主。
　　但让他们失望了，他们的阎宗主此时正低着头一言不发，好似已经默许了这种行为。
　　就在这时，从天空尽头，一道光矢破空而来，速度极快，光矢就好像是一道激光射线朝着虎祸射来。
　　虎祸刚感应到危机，只是刚刚转身，光矢已经来到他的身前，他毫无抵抗的被光矢洞穿，贯穿虎祸的光矢连通他身后的其余太古皇族也一同波及到，死伤殆尽。
　　直到射穿了山峰，击碎了大地，光矢才消失。
　　众人看着已经变成一堆尸体的太古皇族一时有些愣住了。
　　前一秒刚刚还非常嚣张，要吃了他们的虎祸，后一秒就已经胸口大开，变成了一具还尚待余温的尸体。
　　「什么时候太古皇族能这样欺压人族了？」
　　一道声音响起，众人立马抬头看去。
　　只见，一艘飞舟降临在了道剑宗上方，在船头上一名手持长弓的少年，目光冰冷的看着那群尸体，金灿的眼眸冷酷既无情。
　　在他身旁，还有一名白衣公子哥，一身月牙白的锦袍裁剪合体，身姿壮实挺拔，步履轻缓，如芝兰玉树，光风霁月，说不出的尊贵雅致，如诗似画。
　　在他身后还跟着数名娇艳如花的美丽女子，陌上佳人美如玉，白衣公子世无双。
　　秦天冷笑的开口说道，然后带着一众人来到了道剑宗。
　　「你们是……」阎宗主震惊的看着秦天等人，他语气有些凝重的问道：「你知道，你杀的是谁吗？」
　　「嗯？」秦天看了他一眼，然后不以为意的说都：「一群畜生罢了。」
　　「该死的混蛋，你到底是谁，你可知道，我们是虎神一脉，虎神大人派来的，你居然敢对我们动手！」
　　就在这时，一名只剩半截身子的太古皇族，又惊又怕的说道。
　　「秦族神子，秦天。」秦天笑道。
　　秦天这二字一出，不管是太古皇族，道剑宗的人也都震惊了！
　　他们可以没有见过秦天的摸样，但秦天的名声肯定是听过的。
　　那名太古皇族听到这人是秦天，他也懵逼了，这人可是徒手打爆了天凰女头的狠人啊，这次真的是死定了。
　　秦天看了一下，现场还有几个没死的太古皇族，转头对翌羽说道：「你不行啊，居然没死完。」
　　「那就让我来送他们上路！」翌羽身上神纹蔓延，拉开弓弦先，就要将这些他妈的傻逼玩意射烂。
　　他对太古皇族的恨意可不是开玩笑的。
　　「算了，让他们回去。」秦天摆了摆手，抑制了翌羽的滔天杀气。
　　他转头对着那些被射断手脚的太古皇族说道：「回去跟你们那个什么虎神说一说，想要挑战，来找我。」
　　「现在，给我滚。」
　　秦天冷冷的看了他们一眼，然后就不在理会。
　　阎宗主小心翼翼的来到秦天身旁，问道：「原来是神子大人，刚刚我有眼无珠，没有认出来，还请神子大人不要见怪。」
　　「无妨。」
　　秦天温和的笑了笑，然后说道：「我听闻紫云道域有一位未来必定成帝的小剑仙，所以就好奇的想要见一见，阎宗主可方便？」
　　「方便，方便，还请神子跟我来。」阎宗主内心狂喜，要是道剑宗能攀附上神子大人，那就再也不用怕太古皇族的人了。
　　秦天这如天神降临一般拯救了道剑宗，那帅气的英姿，温和儒雅的举动，简直是太帅了！
　　不少女弟子都眼冒爱心，憧憬的看着秦天。
　　「坏蛋……」萧梦小声嘀咕了一句。
　　周白柔和周白玉同时对视一眼，一起露出了一抹意味深长的笑容，她们这个干女儿那是讨厌秦天啊，分明就是在吃醋。
　　她们将目光看向了秦天身边的月宵，这个突然冒出来的月宵，确实很受秦天的宠爱，而且两人的关系看起来非常的亲密。
　　自己等人在她面前完全占不到一点优势。
　　「秦……夫君。」萧梦刚想叫秦天全名，但一想到这里还有很多外人在，还是叫了一句夫君。
　　「嗯？」秦天转头看向她，问道：「怎么了？」
　　「我听说紫云道域有一个地方，叫紫山云海，我和干娘还有玉姨以及青灵姐姐打算去哪里玩一下。」
　　秦天看了看她们四人，大致也能猜到她们的心思。
　　确实，有母亲在身边，他真没多少心思去照顾她们，因为母亲才是他心中的挚爱，当然也不是不喜欢她们，只是轻重不同罢了。
　　她们出去走走也好，也不用老是待在他身边。
　　诛仙四剑在她们体内，只要自己召唤，不管多远，也能立即召回，到也不用时刻在身边待命。
　　「你们去吧，注意安全。」
　　「我们走……」萧梦似乎有些生气，她甩头转身，头也不回的走了。
　　周白玉和周白柔有点无奈的摇了摇头，然后对着秦天说道：「夫君，小梦她小女孩心性，不要怪她。」
　　「没事，挺有个性的。」秦天笑了笑，就跟四人挥手告别了。
　　现在只有母亲和他两人了。
　　不对。
　　还有二个电灯泡。
　　翌羽和番薯。
　　「你这个小女友好像吃醋了。」月宵搂着秦天的胳膊，调笑道。
　　秦天笑了笑，伸手将母亲的腰肢搂住，说道：「虽然对不住她，但母亲才是我心中最重要的。」
　　「要死呀，在外面还叫我母亲。」月宵白了儿子一眼，然后小声说道：「我现在叫月宵。」
　　「是是是，我的宝贝月宵。」
　　「死样……」
　　虽然听不到两人在说什么，但那恋爱的酸臭味还是传到了其他人的鼻子里。
　　除了番薯这个脑子不太好的，翌羽和阎宗主都有些尴尬……
　　穿过层层禁止，终于来到了一出小院。
　　推门而入，入眼就见到一位青衣少年，少年扎着高马尾，一身青色长袍。
　　少年刀刻斧凿般刚毅的脸庞上，英气十足的剑眉斜飞入鬓，清澈的电眼不见一丝杂质，古铜色的脸颊开心时便会绽成一朵花儿，齐整的牙齿白的耀眼。
　　「爹，你来了。」阎青高兴的走了过来。
　　他也看到秦天等人，似乎是很少看到外人，他显得非常兴奋：「这位帅气的大哥哥还有这位漂亮的大姐姐是谁啊？」
　　「叮，发现天选之人。」这时，系统声响起。
　　「天选之人是什么？」秦天问道。
　　系统：「天选之人，就是上天选中之人，可以看着没有天命值的主角。」
　　「没有天命值？却有主角的气运。」秦天想了想，这好像不是什么好事啊。
　　要知道天命值是一个主角最为重要的东西，就是因为天命值的存在，主角们才有发育的基本，削减天命值，也是在慢性杀死主角。
　　但当一个没有主角没有天命值，这就意味着，他没有任何保护，跳崖可能会有绝世神功，但你一定会摔死。
　　你可以捡到某位昏迷的神女，也得到了她的身子，但你一定会被她杀死。
　　出事了没人救，绝境没有奇迹。
　　系统：「你猜的没错，天选之人就是这种人。」
　　秦天点了点头，他好像知道了道剑宗为什么不让阎青出世了。
　　「阎青，不要无理，这是秦族神子。」阎宗主严厉的教训了一下他。
　　「啊！大哥哥你就是那个神子秦天！」阎青很兴奋，眼睛里都要闪出小星星了。
　　「我可是你粉丝啊，战魔子，打天凰女，太古皇族克星，人族的希望！」
　　阎青吧啦吧啦说了一大堆，完全就是一个狂热小粉丝。
　　秦天有些好笑的摇了摇头，说道：「我也听闻小剑仙的大名许久了。」
　　「唉，我算什么大名，我长这么大连门都没有出过。」阎青有些郁闷。
　　「不说这些啦，神子，你跟我来，我收藏了好多灵剑。」
　　阎青一扫脸上的郁闷，拉着秦天的手，就要带秦天去看他的收藏。
　　接触到阎青的手，秦天也探知到了阎青的情况。
　　天生通天剑骨，伴生剑魂，无暇剑心，而且还有一口先天无名剑气在丹田，资质妖孽的可怕，天赋悟性，全都是顶配主角配置。
　　阎青这种天选之人，成帝几乎是板上钉钉的事，可阎青太年轻了。
　　十二岁，要等到他成帝，最快也要上千年。
　　上千年的时间，紫云道域和道剑宗恐怕等不到了。
　　月宵见此也就轻轻掩嘴轻笑，然后对阎宗主说道：「我们家神子要在紫云道域办些事，就暂住在你道剑宗。」
　　「好的，好的，我立马给你们安排道剑宗最好的住所。」阎宗主别提有多高兴了，这可是一座天大的靠山啊！
　　「阎宗主，恕我多嘴，你这样一直把令郎关在这里，对他并不是什么好事。」月宵作为一位母亲，是有资格说的，因为在她看来，阎青完全就是羊圈里待宰的羔羊。
　　今天虎祸的事就是最好的例子。
　　「你不懂，只要有时间，阎青就一定能成帝，只要成帝……」
　　「那你们等得到他成帝吗？」
　　「你今天要挖他骨，那明天是不是要抽他剑魂，后天就要他自毁剑心吗？」
　　月宵一击自戳阎宗主的要害。
　　阎宗主脸色有点难看，他咬着牙坚定的说道：「阎青不能出这道门！」
　　「为什么？」月宵似乎也觉得这里有问题。
　　「姑娘，这是我的家事，就不方便跟你说了，我们紫云道域一定要出一位大帝，我们等得起。」
　　月宵闻言也不好在说什么，确实这是人家的家事。
　　「漂亮姐姐，你是神子大哥是妻子吗？」阎青抱着一大堆灵剑，小跑了过来。
　　「嗯，我是的。」月宵是越看阎青越喜欢，小嘴真甜。
　　而且听到别人说她是自己儿子的妻子，她就非常的高兴。
　　「那这把剑送你。」阎青递出一柄长剑交给了月宵。
　　「谢谢。」月宵接过长剑，发现这是一对双剑，应该还有配套的另一把。
　　秦天跟着阎青身后走了出来，手中拿着就是另一把剑。
　　两把剑刚好是一对。
　　母子两人相视一笑，这阎青还挺有心。
　　「好了阎青，神子大人一路劳累，就不要打扰他们了。」阎宗主过来说道。
　　「神子大哥是要走了吗？」阎青看着秦天问道。
　　「没有，我会住在道剑宗几天，明天我来找你练剑。」秦天摸了摸他的头，笑道。
　　「好耶！」
　　阎青高兴的跳了起来。
　　「公子，我想在这里住。」翌羽说道。
　　众人看向他，他解释道：「小剑仙久仰大名，我就留在这里跟他互相切磋吧。」
　　其实翌羽还有一层原因，是条狗都能看得出秦天和月宵那快要溢出来的爱情酸臭味，他是真的不想当电灯泡了。
　　看着怪羡慕的。
　　「好呀，我平时都无聊的要死，这位大哥哥能陪我那可太好了。」阎青又跳了起来。
　　看得出来，这孩子是真的闷坏了。
　　「行吧，你就和番薯住在这里吧，互相交流。」秦天也巴不得这二个大灯泡走远点，好不容易跟母亲出来，自然要好好恩爱一番。
　　阎宗主犹豫了一下，吩咐道：「没问题，但阎青，你绝对不能踏出这扇门，知道吗？」
　　「嗯，知道了。」阎青应道。
　　
　　第六十章
　　阎宗主带着秦天和月宵来到专门招待贵客的楼阁后，就匆忙告退了。
　　没办法，要不是他这个大电灯泡，他们真的就干起来了，现在不跑，真打扰了神子大人的雅兴，问罪他怎么办？
　　秦天和月宵直接无视了慌乱离开的阎宗主，两人进到屋内。
　　秦天就一个箭步从后背猛扑向了母亲身上，紧紧地从背后抱住了她高挑丰满的娇躯，下体顶着她滚圆大屁股把她压在了大门上。
　　「啊！」月宵一声惊呼，随后嘴角却勾起一丝微笑。
　　「坏儿子，你想干嘛？」
　　月宵感受着自己股间那火热的巨物，明知故问装作不懂的问道。
　　「想干！」
　　秦天用力地把母亲压在了门板上，紧紧从身后搂住她的柳腰，一只手探到她胸口，摸上那被压在门板上挤压变形的硕大豪乳。
　　另一只手直接伸进她的裙底，凸起的下体结结实实地顶住她肉感十足的硕大肥臀。
　　秦天把头埋进母亲乌黑的秀发中，从她身后疯狂地狂吻着母亲凝脂般粉嫩的脖颈，叫道：「母亲，我太爱你了！我要你！现在就要你！」
　　秦天的大手伸进母亲的裙底，沿着滑腻的大腿伸到饱满裆部，伸进她内裤里面，大手按捏上这动人美母温热肥厚的蜜穴嫩肉。
　　轻轻抚摸了一下温热的蜜穴，随即手指就伸进微微湿润的穴肉之中，开始大力抠挖搅动起来。
　　「啊....。」娇嫩的私处蜜汁四溢，肥美的下体被儿子粗暴的侵入，她不自禁地闭上满是春情欲火的双眸，娇嗲地淫叫起来。
　　急剧起伏的高耸胸部被秦天的大手死死捏住，像搓面团般被揉捏荡起一阵眩目的肉浪，硕大半裸的雪白双峰，仿佛要从胸襟中跳出似的，在衣下不停晃荡。
　　秦天此刻闻着母亲身上醉人心脾的体香，他的欲火高炽，按耐不住了。
　　月宵一边回过头去看着身后抱着她的儿子，轻轻眯着媚眼，丰满的娇躯瘫软在情郎儿子的怀中，嘴角含春地笑着说道。
　　「你不是说带....唔....带娘来是有正事的吗？这就是你说的正事？」
　　她被儿子紧紧抱住娇躯压在门上，裙底香艳的私处被坚硬的肉棒顶撞，酥麻的感觉从蜜穴口直向花心深处窜去，她爽快地呻吟一声，娇躯颤抖，蜜穴里春水分泌流淌而出来。
　　「对于我来说，跟娘在一起，就是最大的正事。」
　　秦天气喘吁吁地喘着气，一边疯狂亲吻母亲香嫩的粉颈嫩肉一边说道。
　　他的右手伸进母亲裙底里面手指掰开阴唇，直接探进去揉捏美穴阴道里又皱又红的嫩肉，轻轻插进去搅动起来。
　　月宵感到又酸又软的感觉在下体处萌生，儿子的挑逗予以她剧烈的收缩，大腿本能的夹紧了儿子那扣挖小穴的大手。
　　「小天！你这样子.....啊，哪有神子的样，呵呵.....啊.....看你着急的样子....。」
　　母亲满脸媚态地回头过紧盯着身后的儿子，淫荡地扭动着丰美的娇躯，娇餍绯红，艳丽的脸上露出得意的神情，娇滴滴地和儿子说话，
　　她微微分开粉腿，任凭秦天的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，娇躯颤抖，粉面通红，随着秦天的手指的挑动撩拨，春水已经流淌而出，如水滴般，滴在了地面上。
　　秦天此时看到母亲如此骚媚淫荡的模样，一边吻舔着母亲的脖颈，一边手指在母亲的阴道内来回抽动。
　　听着小穴内传来的「咕唧咕唧」的淫荡水声。
　　是那么的美妙动听，秦天他轻啄母亲的耳朵，说道：「母亲，恢复原来的样子吧。」
　　「啊....怎么？不喜欢娘现在这个样子？」月宵已经彻底的岔开了大腿，儿子的手指真的太舒服了。
　　「我喜欢母亲你真实的样子。」
　　月宵是宫宵月的化名，他们母子出来自然是不能让人认出来，虽然月宵也美艳漂亮，但他更加喜欢母亲真实的摸样。
　　「真是的，不管那个，不都是我嘛。」
　　月宵身上光华一闪，已经变回了宫宵月。
　　「母亲，你真美....。」
　　秦天看着变回原样的宫宵月，心中甚是喜爱。
　　看着母亲那完美的容颜，秦天突然咬住她的白皙柔软的耳垂，含在嘴里挑逗起来。
　　「啊...。」
　　宫宵月立刻浑身酸麻酥软，好像触电一般的娇躯颤抖起来，被舔的心如鹿撞，丰满的红唇微微地张开，娇喘吁吁。
　　她艳媚的俏脸转过来面对着儿子，美丽的媚眼满是挑逗。
　　秦天立即将嘴印在她柔软的樱唇上，的舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌。
　　「嗯咛」一声娇吟，两人的舌头在宫宵月的红唇中开始交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了秦天的口中，香美甘甜无比。
　　唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　宫宵月她动情的主动吐出香甜的小舌任由儿子纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。
　　两人激烈的舌吻流淌下融合的口水，流到了下巴上，一时间娇媚性感的宫宵月被儿子吻的春情萌发，香唇微张，微微气喘，她开始情不自禁地回吻儿子，狂热地吮吸着儿子的硕大的舌头，动情地轻轻扭动着娇躯。
　　母亲急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了秦天的鼻中，怀中美人阵阵体香袭来，使秦天欲火如焚，下体更加坚硬如铁。
　　当然秦天的大手也没有闲着，在母亲丰腴软嫩的娇躯上肆意爱抚，从巨乳滑下滑过她平滑的柔软小腹，又揉捏那浑圆玉润、肥美高耸的滚圆粉臀。
　　母亲的身体就好像是一处宝藏，而他在探索这块满是宝藏的埋宝地。
　　宫宵月的每一寸肌肤都是宝贝，她那对挺拔巨乳更是罕世珍宝，母亲的美穴更是无价的仙宝。
　　是那么的着迷，那么的让人心生贪婪，想要将她的全部独占！
　　母子两人激吻良久终于唇分，一丝口水黏液连接在两人的嘴唇间，随着两人分开而拉断。
　　宫宵月娇笑着一把推开身后的儿子，用手背擦了擦满嘴唾液的红唇，修长骨节分明的葱葱玉指戳了一下秦天的额头。
　　「坏孩子....。」
　　然后她迈动修长的美腿，走到房间内，转身看向秦天，笑道：「傻孩子，过来给娘脱衣。」
　　「好好！」
　　秦天激动的快步上前，伸手解开了母亲胸前的衣带。
　　当白色衣襟被两边分开以后，其下就将那窈窕迷人的身段完全地显露出来。
　　此时，宫宵月娇躯已经半裸，暴露出来的肌肤晶莹剔透、白皙粉嫩，在高高耸立的乳峰随着呼吸有节奏地起伏。
　　哪怕是有内衣的束缚，但也难遮其雄伟的规模。
　　「怎么了？觉得娘不够大？」
　　宫宵月微笑看着傻傻的顶着自己胸看的儿子问道。
　　「不，是母亲的胸太美了。」
　　秦天的目光集中在那对包覆在内衣内的美乳，宫宵月的胸也许不是最大的，但一定是最完美的。
　　完美一词，天生就是为了形容她而诞生的。
　　也许是母子之间的羁绊，对秦天来说，宫宵月对他有一种致命的吸引力。
　　当然这种吸引力是相互的。
　　就好像，两人天生就是一对，都是为了彼此而诞生的。
　　秦天深吸了一口气，把手探到母亲的背后，松开了那白色的内衣系带。
　　贴身的内衣从母亲那挺立的胸膛上松脱出来，一对丰盈的白生生的美乳活泼乱跳从内衣的束缚中解脱了出来。
　　母亲那雪白晶莹、美丽绝伦的酥胸终于裸裎在秦天眼前，那完美的轮廓，柔和的线条，特别是胸前那对欺霜赛雪、挺拔高耸，以及峰顶那两点精巧鲜嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
　　秦天直瞧得两眼发亮，将双手放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。
　　佳人鲜嫩的玉乳不但滑不溜手，而且充满了弹性，两只大手将它们握在掌心的时候，清楚地感受着那极致的温润和饱满的张力。
　　「你还真喜欢大胸的女人...。」
　　看着儿子对她的胸部爱不释手的摸样，宫宵月就非常的开心，对她来说，儿子能喜欢，比什么都要重要。
　　她经常保养服用天材地宝，就是不想让儿子嫌弃他。
　　毕竟秦天的身边漂亮女人越来越多了。
　　她还是很有压力的。
　　就怕儿子有了媳妇忘了娘。
　　不过这些都是她多虑了，秦天爱她，不是她长得美，而是因为她是宫宵月，是她的母亲，这个身份是任何女人都没办法取代的。
　　宫宵月也是秦天唯一认定的正妻。
　　「我是喜欢母亲。」
　　双手紧贴在这动人心魄的胸膛上轻抚着，逐渐向下和两侧移动，掌心所接触的肌肤透出丝缎一样清凉顺滑的感觉。
　　他的手沿着母亲身体两侧平滑的曲线很快移到纤细的小蛮腰上，仿佛不经意似的捻开长裙上的带子。
　　长裙上的结扣也被轻描淡写地拉开。
　　秦天勾住裙腰的两侧向下拉扯，雪白色的长裙就滑落下来，一双修长结实、柔光闪烁的大腿于是梦幻般的逐渐显露。
　　随着长裙的褪落，母亲的下身只剩下一条极薄的粉红色丝质贴身内裤。
　　窄小的内裤紧紧遮掩着春色无边的神秘地带，可是那镂空的花边、半透明的质地和性感的色彩，更显得惑人之极。
　　秦天记得这条内裤还是他亲手送给母亲，亲自给她穿上的。
　　当初抽奖，他抽了一大堆这种东西，现在他的女人基本都是穿着这种现代的内衣内裤。
　　不但美观，还穿着舒服。
　　秦天欣赏了一番后，就毫不犹豫地扒下了母亲身上最后的遮蔽物，立刻一具完美的赤裸胴体完整地暴露了出来，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。
　　月光悄悄透过窗户，将光华洒遍母亲的全身，令她的身体发出柔和悦目的光芒，像是一位女神。
　　冒火的双目在美丽绝伦的母亲胴体上扫了数遍，最后视线终于停留在腹下女人那最神秘的所在。
　　只见冰雕玉琢的秀腿交合之处，丽人细白丰盈的阴户微隆而出，显得光滑而饱满；柔软的耻丘上，一丛柔软细密的淡黑绒毛也随之显现，更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　母亲的阴毛长得并不十分的浓密，范围也不十分宽广，仅仅在耻骨上三指宽的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。
　　浑圆柔和的曲线，洁白透明的肤色，温顺微卷的绒毛，一切都显得搭配合度、无可挑剔，称得上是完美无瑕。
　　秦天只觉得心脏已是狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。
　　「啊...。」
　　宫宵月猝不及防被儿子扑倒，乳头也被儿子含在了嘴中，顿时就大叫了一声。
　　她躺在地上，抱着儿子吸奶的头，嗔怪道：「多大的人了，还毛手毛脚的。」
　　秦天不语，因为他要专心享受母亲身上的一点一滴。
　　娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含于口中仿佛随时都会溶化一样。
　　一边品尝着柔软丰美的美乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的下体。
　　他的肉棒已经硬挺挺的涨大通红了。
　　目光又移向母亲雪白的双腿，下体那茂密的芳草间的肉缝更是让秦天瞪大了眼，他忍不住抓住母亲玉足用力地往两侧拉开，随着两条玉腿的慢慢张开，两腿间母亲那最隐私的秘密花园慢慢显露了出来。
　　宫宵月脸上微微发红，不管被儿子看了多少次，但一个女人最为私密的地方被人这样看，还是有些羞涩。
　　但她也不会拒绝儿子，她从来不会拒绝儿子。
　　她主动的分开了双腿，微微抬臀，让阴户更加凸出。
　　秦天看的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去，隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的粉红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是微微探出头来的粉红色阴蒂，大部份的阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得鲜嫩无比。
　　阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花同样紧闭的肛门口，这里皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的臀肉，洁白柔软如凝乳一般。
　　看到这里秦天直觉得渐渐得透不气来，伸出了手指去轻探母亲最神秘的地方，让他的手指头长驱直入母亲的禁地。
　　他的手已伸到母亲阴穴之上，两片阴唇柔滑细腻的感觉自手下传来，伸出两指，慢慢地剥开母亲那粉红色的大阴唇，母亲那瑰丽的肉洞立刻展露了出来。
　　肉穴的开口处还能看到穴肉四壁复杂的构造，但是无法窥探最淫靡的肉穴深处。
　　「别看了，怪羞人的。」
　　但这番美景很快就消失了，宫宵月夹紧大腿，将美丽粉嫩的妙处给挡住。
　　秦天顿时有些失望，他还没欣赏够呢。
　　看着儿子那小表情，宫宵月娇媚无限地对他笑着道：「小天，娘美不美...。。」
　　「美.....美.....母亲你太美了！母亲你就是我的女神！」
　　宫宵月莞尔一笑，小手摸向了儿子的大肉棒，笑道：「比你那个清璇都要美吗？」
　　「当然，清璇哪能跟母亲你比，你比她美多了。」秦天不带一丝犹豫，反而清璇也听不到。
　　同一时间在数个道域之外，天武仙朝内，清璇侧躺在长椅上，一双修长玉腿裸足交叠，正撑着头，看着一本奏折。
　　而在她身后，一个跟她一模一样的人，贴在她背后，将头搭在清璇的肩膀上，有些无聊的看着清璇手中的奏折。
　　就在这时，两人同一时间打了一个喷嚏。
　　「阿秋...。」
　　「那个混蛋敢在背地里说我的坏话！」清璇一怒，妈的，有人活得不耐烦，敢说她坏话。
　　「姐姐，我想哥哥了。」清风还是那般傻白甜，她搓了搓鼻子，小声道。
　　「你想他干嘛？他想你吗？被他打就那么舒服？」清璇连续三问，让清风无法反驳，只能乖乖的低下头。
　　清璇一愣，她和清风同时有反应......。
　　「那个坏蛋！不来找我就算了，还在背地里说我的坏话，我要把他的双脚砍断，永远把他囚禁在皇宫里。」
　　清璇气急了，妈的，自己在这里守活寡，那家伙在外面逍遥快活，把自己上了就不理她了。
　　还给她丢了一个傻傻的清风。
　　活生生就像把孩子丢给她，然后自己一走了之的渣男。
　　「姐姐，别生气嘛。」清风以为是自己说错了话惹清璇生气了。
　　「唉，算了，那个负心汉，我早晚要收拾他。」清璇看着傻傻智商不太高的清风，无奈叹一口气。
　　都这样了，还能咋办。
　　清璇继续躺下，而清风也乖巧的从身后抱住清璇，做个安静的乖乖女。
　　一切恢复了原样，只是原本清璇手中的奏折，已经变成了【论如何照顾截肢的残疾患者】。
　　回到秦天这边。
　　他还完全没有意识到事情的严重性，现在的他只想要了母亲。
　　「真乖，那这是娘给你的奖励。」宫宵月一边撸着儿子的大肉棒，一边说到。
　　然后双手扶着肉棒便张嘴朝着秦天巨棒咬去。
　　只不过肉棒刚一入口，宫宵月就用柔软湿润的小舌头在秦天大龟头上快速的舔舐着，打着圈。
　　然后的伸出纤细无比嫩滑无比的小手，一只手轻轻的抓着秦天的睾丸，不断的轻轻揉动，另一只手则是握在了秦天大肉棒中端，不断地抚摸着，揉捏着。
　　「喔....娘，你的嘴好舒服...。」说完秦天的大手向宫宵月衣衫内深入，不断地抚摸，摩擦着她嫩滑的酮体。
　　「嗯.....嗯.....唔....。」
　　宫宵月的嘴里不断地发出各种声音，渐渐地握住秦天大肉棒的小手也从抚摸揉捏慢慢的变成了上下套弄。
　　秦天用力的吸着气，三重同时夹攻同时刺激着他的大肉棒，这感觉太棒了。
　　「哼哼哼。」
　　宫宵月骄哼道，仿佛很自豪一样，此时她慢慢将大龟头吐了出来，然后再次吸了进去，嫩滑湿润的小舌头快速的舔舐着秦天的大龟头，反复持续这一吞吐舔舐的过程。
　　秦天感受到母亲速度突然开始加快，给他带来的快感更是逐渐增多，三重刺激若果换了旁人，任何一种刺激都会令其快速缴械投降，可是秦天是何人，身负混沌体之人，岂是常人可言。
　　秦天的大手来到了母亲的胸前，配合这母亲吞吐舔舐的节奏，也在不断地揉捏着母亲的美乳。
　　就这样，宫宵月快速手口并用的口交又持续了一炷香左右，秦天终于感觉到自己快射了，于是连忙提醒道「母亲，快用嘴接好，我要射了。」
　　宫宵月闻言，连忙将大龟头含进了嘴里，片刻后一股股浓厚的精液直接射进了她的喉咙里，感受着儿子精液的味道，宫宵月仿若受到刺激一般，湿润的小舌头如同蛇一般的灵巧，在秦天大龟头上不断的舔舐着。
　　射完后，宫宵月温柔的帮秦天清理大龟头残余的精液，待到将其全部清理完并吞入腹中之时，她才疲惫的说道：「累死了...。」
　　说完张了张嘴，展示着她没有一滴精液残留的口腔。
　　这秦天那还忍得住啊，一把将母亲抱起丢到床上后，就压了上去。
　　将肉棒对准了母亲的小穴。
　　宫宵月被秦天的大龟头厮磨着肥嫩湿滑的蜜穴口，甜美舒服的快感迅速从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。
　　随着秦天那粗大龟头的碾磨，蜜穴甬道口处发出「咕唧.....咕唧....。」泥泞声。
　　「母亲，我好爱你！」
　　秦天一边温言软语的向母亲求爱，一边用硕大的龟头困难地挤入母亲紧窄无比的蜜穴中。
　　母亲的小穴依旧是那么的紧，随着龟头的深入，宫宵月马上舒爽的大声浪叫起来，明显感觉身下儿子那硕大的龟头在拼命往自己紧密的下体里面钻，缓解她那股被撩起的高涨欲火。
　　「啊！啊！小天.....啊.....啊！啊！娘好胀，啊....。」
　　母亲只觉得儿子的大肉棒十分滚烫，在灼伤着她的蜜穴内壁，看着儿子的肉棒正在一寸寸的插入道自己体内。
　　宫宵月潮红的俏脸微微露出舒爽的神情。
　　秦天也不在迟疑，腰部一用力，紧接着屁股大力一沉，只听「啪」的一声闷响，一大半的粗大棒身猛地就进入了母亲的体内，随后把肉棒往外稍一拉，然后「噗哧」一声，肉棒顺着爱液的润滑消失在母亲的蜜穴口，一下子全根尽没地死死地插进了母亲紧窄无比的蜜穴。
　　「啊....。」母亲尖叫着发出了一声畅快无比的尖声娇呼，娇媚丰满的身子忽然弓起，眉头紧锁，媚眼紧闭。
　　「喔.....啊.....坏蛋儿子.....人家.....啊.....你插的好深.....你...。.啊.....啊！」
　　秦天只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在，紧窄柔软，肥美多汁。
　　肉棒刚一进入，四周那层层叠叠的软肉便紧紧的包裹上来，一张一合的吸吮着，再加上充沛滑腻的淫水润滑，肉棒的棒身好像被八足章鱼紧裹似的。
　　秦天头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，也对亏是他，只有他才能抵挡得住母亲蜜穴的蠕动，不至于秒射。
　　宫宵月的小穴百分百是名器，阴道内部嫩肉皱褶极多，层峦叠嶂，分布和形状形形异异，拥有远超一般女性的紧致与刺激度。
　　但好在秦天对母亲的名器美穴已经足够熟悉。
　　秦天忍受着巨大的快感死命插至最深处，然后一下一下地挺动了起来，顿时这名器美穴被插得春水潮喷，浪花飞溅。
　　「啊.....嗯.....儿子.....啊.....好深.....啊.....你顶到.....里面了。....啊！你的好大.....啊！」
　　阴道最深处的子宫口嫩肉被秦天的大肉棒狠狠地顶撞起来，她浑身颤抖，酸麻快感布满全身。
　　「好.....好儿子.....嗯.....你好.....厉害.....啊.....不.....啊....。好美.....好爽....。」
　　宫宵月随着儿子的冲击娇喘呻吟，杏眼羞闭，胸口雪白的乳峰随着秦天的抽插晃荡着一阵阵淫靡的乳浪，性交快感让她快乐的如痴如醉，诱惑的声音在房间里回荡着，甜美的声线又浪又荡。
　　秦天见母亲如此淫荡娇媚的模样，淫声浪语开始不断从她高贵的红唇中吐出，秦天看得眼睛都不愿意眨一下，下身更是用力抽插着母亲的嫩穴。
　　秦天享受着母亲充满弹性的娇躯销魂的抖颤，用力去插她火热的名器美穴阴道，秦天心中无比畅快。
　　「啪啪！啪啪啪！」交合的声音不绝于耳，母亲雪白的肉体前后动荡，香汗淋漓的肉体显得格外淫靡。
　　身体碰撞的肉搏声音与沉重的呼吸声和母亲在抗拒之中又带着娇喘的声音交织着一起。
　　宫宵月在秦天粗犷的动作中，如狼似虎的身子被秦天操弄得淫心大起，完全沉醉肉欲之中，粉嫩美穴承受着儿子那大肉棒酣畅淋漓的抽插。
　　此时的她只知道扭动细腰和圆臀，交合的快感让她肥美的屁股禁不住前后耸动，迎合着儿子的抽插。
　　发出「啪啪啪」和「噗呲噗呲」的淫穴抽插的撞击声间或发出的细细娇喘，在秦天胯下辗转哀求、欲仙欲死。
　　「啊.....好儿子.....好深.....顶死娘了.....啊.....啊！」
　　宫宵月迎合着儿子的抽插，粉嫩美穴承受着秦天那大肉棒酣畅淋漓的抽插，俏脸桃花红似粉荷，充斥着淫糜的春情欲火，淫穴已经爽到了极点，敏感的肉体此刻完全沉醉母子交欢的肉欲之中。
　　秦天看着被自己操弄到如此淫荡模样的母亲，她艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态，让秦天兴奋不已。
　　「啊.....儿子.....好儿子.....人家.....太美了.....真的爽死了.....喔.....干死人家了.....啊！啊！好儿子你真厉害.....啊！」
　　母亲娇喘吁吁，不能自已，像蛇一样在秦天胯下扭动纠缠，血液在体内狂奔激流，兴奋的嘘嘘娇喘，发出撩人心弦的呻吟，娇躯抖得厉害，颤抖着浪叫：
　　「啊.....好舒服.....啊.....哦.....要死了.....要.....要死了.....啊。....啊！！」
　　秦天看着身下拼命的摇荡迎送着肥臀的母亲，知道母亲被自己操上高潮了。
　　秦天抽插得更加卖力，这名器美穴要命的夹弄让秦天根本坚持不了多久，秦天自己也隐隐守不住精关，即将迈上快乐的顶峰。
　　「啊.....母亲.....我也要不行了.....啊啊！」
　　宫宵月的子宫口紧紧吸吮住儿子的大龟头，儿子的大肉棒已经把她服侍的舒爽到了极点，性感的红唇放声浪叫道：
　　「啊.....不行.....啊.....要死了.....啊.....要丢了.....啊啊！！！」
　　母亲美目迷离，栗秀发散乱，光滑莹白的丰腴娇躯一阵剧烈抽搐，禁不住性爱的悸动，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，丰满的豪乳上挺，娇躯不停颤抖着，下体不断狂涌而出，一泄如注，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　尚未从快感的高峰中滑落，秦天的大肉棒仍然在母亲不断喷洒爱液阴精的蜜穴中不停息地运动着。
　　秦天用自己健壮的腹部不断撞击母亲滚圆硕大富有弹性的屁股，粗大的肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，在已经泄身的母亲湿滑无比的阴道里死命操弄着，一阵阵淫靡的汁水在秦天们两人紧闭结合的性器缝隙中溢出。
　　母亲高潮媚态，让秦天产生难以形容的征服快感，腰眼一阵酸麻，肉棒顶部的龟头被母亲深邃蜜穴最深处的花心似张小嘴在咬含着吮吸着。
　　秦天终于忍不住一阵快感传遍全身，秦天用力地抽插几下，滚烫的精液狂喷进了母亲娇嫩的子宫内，一波一波的狂射，令母亲的娇躯猛颤，名器美穴猛烈收缩，秦天和宫宵月同时达到了性欲的高潮颠峰。
　　秦天看着母亲艳丽的俏脸洋溢着和秦天性事后满足的潮红，雪白的肌肤被秦天滋润的似乎更加美艳粉嫩。
　　近距离观赏着她胸口V硕大的豪乳，鼓胀粉白的豪乳随着呼吸上下起伏着，上面隐隐透出缕缕香汗，衬得这豪乳晶莹剔透。
　　秦天又看着满足的淫媚笑容，那雪白丰满微微轻颤的熟媚母亲，心中自豪无比。
　　秦天和宫宵月两个人都大汗淋漓，但下体仍紧紧结合在一起，秦天去亲吻着母亲娇嫩洁白的脸颊和耳根，喘着气说：「骚母亲.....怎么样.....舒不舒服？」
　　母亲「咯咯咯」地笑了起来，玉白的双手支撑在床上，直起丰美的上半身，那对丰满硕大的雪白豪乳就这样晃荡在胸前，娇艳的乳头完全勃起地颤动着。
　　她浑身香汗淋漓，风情万种地甩了一下秀发，露出粉白的玉颈，手指戳了一下儿子的额头，娇嗲地说：「坏儿子.....娘当然舒服了，不过娘还想要嘛....。还行不？」
　　母亲这淫荡至极的骚浪模样让秦天激动万分，秦天看着这美艳绝伦的尤物风骚的媚态，眉目之间满是勾人的春色。
　　秦天激动地深深地亲吻了一下母亲的嘴唇，直起了身子，把肉棒从母亲的蜜穴中抽了出来。
　　跟阴道皱褶紧密相连的肉棒抽出，母亲「嗯....。」的娇吟一声。
　　一股混杂着精液和淫水的浓汁从母亲的蜜穴中潺潺流出，顺着她的丰满大腿流了下来，把床单打湿了一片。
　　秦天将母亲丰满滑腻的美艳娇躯压在身下，突然想到了什么，坏笑着说道：「娘，你把你上朝用的帝袍穿上。」
　　宫宵月：「你这坏孩子，又想要怎么糟蹋娘？」
　　「嘿嘿。」秦天继续坏笑着，将母亲丰满细腻的娇躯抱在怀里，说道：「我要操穿着帝袍的娘。」
　　「你这不是胡闹嘛，帝袍可是我身为落痕仙朝女帝威严的象征，你让我穿来跟你做爱？」
　　「那你穿不穿？」
　　「穿。」
　　某女帝嘴上说着不要，但一想到可以被儿子的大肉棒操，立马就诚实多了。
　　虽然刚刚已经很满足了，但还不够，她还想要。
　　宫宵月站起身，身上艳红光芒闪耀，有龙凤呈祥，万物歌颂，红芒闪过，一件金色红纹的帝袍已经穿戴在了宫宵月身上。
　　身着威严帝袍，长及曳地，细腰以云带约束，更显出不盈一握，头戴金色的冠冕，凤眉下是双勾玉面剑眉，映得面若芙蓉。
　　面容艳丽无比，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威，一头青丝梳成华髻，繁丽雍容，那小指大小的明珠，莹亮如雪，星星点点在发间闪烁，莲花移步来到殿前，柔柔俯身。
　　脚底有龙凤盘踞，手握日月，世间万物在其是身后显化。此时的宫宵月，威严庄重，散发着不可一世的帝王之气。
　　连秦天自己都一时有些怀疑，眼前这个绝世女帝，真的是刚刚那个淫荡风骚，跟自己乱伦的骚货母亲吗？
　　「看到朕，为何不跪！」
　　宫宵月这一开口，就让人忍不住跪地参拜，当然秦天可不吃这一套，他比任何人都要了解，在这件威严的帝袍之下，是一具多么淫荡的身体。
　　「陛下，臣看到陛下，肉棒硬的跪不下来，还请陛下帮臣把肉棒软下来。」
　　宫宵月要玩角色扮演，他就随了她的愿。
　　「你这乱臣贼子。」宫宵月脸上一红，她只不过是想要逗逗儿子，没想到秦天居然会配合她。
　　「这都是陛下的错啊，谁让陛下如此诱人美丽，让臣的肉棒一直软不下来。」
　　秦天坏笑着，已经上前抱住了穿着帝袍的母亲。
　　这种感觉还是第一次，感觉非常的刺激，以前怎么就没想到呢。
　　「你想要造反吗？」母亲脸上微微露出媚笑。
　　「要是能得到陛下，造反也不是不可。」
　　秦天抱住母亲，舌头身在母亲的耳根处舔弄，不时的轻咬一下她的耳垂，勾引着她的情欲。
　　宫宵月有点绷不住了，穿着这身衣服她都不好发挥了。
　　她趴在儿子的胸膛上，娇滴滴的道：「别作弄娘了.....娘不喜欢君臣，我只喜欢我的儿子....。」
　　「那娘，我们在做一次。」秦天看着一声威严帝袍的母亲，已经迫不及待的想要操这位女帝了。
　　「嗯。」宫宵月含羞点了点头。
　　穿上这件帝袍，宫宵月都变得不那么骚了。
　　秦天下体的肉棒再次坚硬如铁，说话间秦天捏住母亲滚圆的粉臀，将母亲抱起，再次压在了身下，将裙摆弄至腰
　　分开圆润结实的大腿，露出中间美丽花瓣般湿腻粉嫩的娇艳肉缝，腰间用力一挺，喘着气低沉地说道：「我的宝贝美人母亲，我进来了！」
　　「噗嗤！」一声，随着母亲的蜜桃肥臀抖出一阵臀浪，秦天粗大的肉棒又操进了她湿润淫荡的名器骚穴中。
　　「啊！啊.....儿子.....娘又被你填满了.....嗯.....啊！」
　　母亲潮红的脸上立刻又露出快乐欢愉的神情，一时间媚眼紧闭、嘴角含春、细腰轻扭、肥臀摇摆。
　　秦天一边挺动着腰进出着母亲的名器美穴，看着一脸威严摸样的母亲，此时却露出如此媚态，那冠冕上的珠帘随着抽插的撞击，而胡乱甩动着。
　　穿着这身帝袍，就真的好像是在侵犯一位至高无上的帝皇一般。
　　秦天伸手抓着母亲的胸襟，用力一扯，顿时一只雪白爆乳跳了出来，这种既威严又淫乱的视觉冲击，比起裸体要刺激太多了。
　　两人性器结合处再次蜜汁飞溅，淫水四溢，秦天抱紧母亲性感的娇躯，大手死死的爱抚着那对硕大丰满的豪乳。
　　秦天粗大的肉棒在母亲肥厚娇艳的阴唇中快速的插进插出，母亲滚圆的大肉臀被秦天撞击出一阵阵淫靡的肉浪，放浪销魂的喜悦呻吟和秦天的低喘在别院里再度奏响....。
　　母子俩人都彻底沉迷在了这欲乱情迷的交合快感之中，不知疲惫，欲壑难填！
　　宫宵月不知道到高潮了多少次，子宫内被儿子的精液灌满了多少次，她只知道，她想要儿子的肉棒。
　　秦天自然也是来者不拒，一次次的把母亲送上了顶峰。
　　母子两人一只做到日落西山又到日升东方，直到第二日清晨。
　　..........。
　　「宝贝，你醒了～」
　　宫宵月看着缓缓睁眼的儿子，趴在他的胸膛是，满眼爱意的看着儿子，柔柔地说道。
　　秦天一清早就看到母亲这副撩人的媚态，这能忍！
　　下体的大肉棒，给与了母亲最高礼仪，马上坚挺起来，胸中立刻豪情万丈，站起身子。
　　宫宵月还躺在秦天的身边，秦天站起来后坚挺的肉棒的就这样顶在她脸前。
　　看着她火辣辣的美目紧紧盯着自己的下体，秦天自豪地甩了一下肉棒，直挺挺地翘起在母亲娇艳的脸蛋上。
　　宫宵月看到儿子的大肉棒，眼神露出羞涩和放荡的神色，随后抬起头，媚眼上挑，促狭地笑说：「哼，坏儿子，才刚醒，你就又把这根坏东西放在娘面前了。」
　　「昨天一整天了，你还能硬起来，真是个牲口。」
　　秦天看着她风情万种地抬头看着自己，水汪汪的大眼睛中露出撩人心魄的挑逗媚态，秦天坏笑说：「嘿嘿，我是牲口，那你不就是牲口的母亲？母畜。」
　　「你！」
　　宫宵月气急了，哪有儿子这样说娘的？
　　「你个小混蛋，我不管你了，你就这样硬着吧。」
　　「唉！别啊，娘，我错了，你看我要是这样多处，得多丢人啊，娘最好了，就帮帮儿子吧。」秦天一边动着腰，将肉棒在母亲美丽的脸蛋上滑动，一边认错哀求道。
　　宫宵月感受到脸上那炙热的气息，随后美目瞟了一眼秦天，微微向后欠身，玉手直接摸上了秦天的大肉棒！
　　「昨天让你操了一天了，不给你操了，娘用手给你撸出来。」
　　宫宵月小手握住儿子的肉棒，开始上下套弄起来，她盯着儿子的肉棒，脸蛋微微有些发红。
　　她知道，她不能让儿子继续操她了，不然又是一整天。
　　秦天来这里明显是有大事的，绝对不能因为她而耽误了儿子。
　　「啊....。」母亲的手摸了摸秦天的大肉棒，秦天就一阵透体舒爽，只见她滑腻粉嫩的玉手温柔的抚摸着粗大无比的棒身，顺着大肉棒摸到了前段的龟头部位。
　　母亲此时仍然姿态优雅地交叠美腿坐着，将丰腴美妙的身段毫无遮挡的暴露在空气中。
　　她一直手撑在床上，辣目盯着儿子的大肉棒，脸蛋满是笑意，轻柔地捏了捏光滑紫红色的龟头，熟练地套弄起来。
　　一阵巨大的快感从母亲柔软灵活的指尖和手掌传来，半小时后，秦天大吼一声，「啊.....啊.....啊！」腰间一麻，瞬间浓郁的精液从龟头狂射而出。
　　宫宵月却没有预料，被儿子射了一脸的精液。
　　「坏儿子，讨厌死了～」母亲端坐着，拿出手巾擦了擦脸上浓郁的白浆，调笑般看了看秦天说道。
　　秦天只顾着自顾自喘气，也没法理会她。
　　母亲站起身来，又拿出干净的毛巾温柔地帮儿子擦了擦大肉棒，玉手就算隔着毛巾也让秦天感觉十分软滑。
　　她仔细地帮儿子擦干净龟头马眼上的精液，将鬓角垂落的发丝撩道而后，然后小嘴轻印在了龟头上，用力一吸，将肉棒内残余的精液都吸出。
　　做完这一切，宫宵月才看向儿子，说都：「这下满足了吧，起床了。」
　　「不要。」秦天撒娇般的抱住了母亲，然后两人又滚到了床上。
　　「啊....你真的是。」
　　宫宵月一惊，被儿子抱住的他，根本没法逃脱，只能任由儿子再次把她带到床上。
　　「娘，在抱一会。」秦天将头埋入母亲的乳沟中，闭眼享受着人间极乐和难得的清净。
　　宫宵月溺爱的摸了摸儿子的头，最终还是妥协了，道：「就半刻钟...。」
　　母子两人赤裸相拥，都在闭目歇息。
　　就在这时，两人上空突然出现了一道符文。
　　宫宵月双目一睁，恐怖的修为瞬间将整个房间封禁，但待她看到拿到符文后，松了一口气，她刚刚还以为是有人要伤害秦天了。
　　秦天也朝那道符文看去。
　　这道符文秦天和宫宵月都认识，这是秦族的血脉符印。
　　是基于秦族血脉而用来传递消息的手段，可以说只要人没事，血液还在体内流淌，不管是在任何地点，任何空间都能收到信息。
　　「秦族那边找你什么事？」宫宵月绣眉微皱，她对秦天并没有太好的印象，无论是那个秦皇天，还是他们当初阻止自己带走秦天，都让宫宵月对秦族不待见。
　　「不知道，打开看看就知道了。」秦天也不知道有什么消息，需要用到血脉符印。
　　他伸手触碰符印，符印顿时化作一道道涟漪散开，一张图出现在母子两人面前。
　　秦天看到这种图差点都跳起来！
　　「我操！」秦天忍不住爆了一句家乡话，他太激动了。
　　宫宵月也呆呆的看着图片，眼中闪过一抹欣慰也有一丝嫉妒和落寞。
　　图中，是一名美丽，身材高挑，玉腿修长的女子，一头黑丝散落在身后，美丽动力，御气十足，是一个绝对极品的御姐美人。
　　这人正是秦天的堂姐，秦玲玲！
　　但又有些不一样，越发巨大饱满的巨乳似乎要破衣而出，以前的秦玲玲可没这么大的胸。
　　但这一切都不是最重要的，最重要的是，原本那纤细平坦不堪一握的细腰，现在居然变得圆润鼓胀，平坦的小腹变得大了好多。
　　「玲玲姐她怀上了！」秦天激动的大叫了出来。
　　继炎朵儿后，第二个怀孕的是秦玲玲。
　　「这丫头也怀上了吗？」宫宵月喃喃道。
　　「哈哈，母亲，你又要当外婆了。」秦天开心的抱着母亲，在她的脸上狠狠地清了一下。
　　「习惯了...。」宫宵月无奈的说道，以秦天的女人数量，怀孕都只是时间的问题，到时候别说外孙抱不过来，怕是屋子内都装不完啊。
　　「母亲，放心，我也会让你怀上我的孩子的。」秦天隆重的说道。
　　「哪有那么容易，大帝子嗣何其稀少困难，我能生下你就已经是天大的恩泽了。」宫宵月虽然有些落寞，但还是释怀的笑了笑。
　　「不说这个了，母亲，我们起床！」秦天不在赖在母亲怀里撒娇，干劲十足的说都。
　　宫宵月笑着看着秦天，笑道：「怎么？不偷懒了？」
　　「不了，早点完事，我早点去秦族看望姐姐。」
　　「有的媳妇就忘了娘的小子。」宫宵月好笑的摇了摇头。
　　秦天现在压力有点大啊，炎朵儿要生了，现在秦玲玲也怀孕了，他真的没有太多的时间跟韩修耗了。
　　宫宵月起身，帮儿子把衣服穿好，她赤裸着身子站在儿子面前，帮他整理衣角衣领。
　　苦口婆心的说道：「你现在已经是二个孩子的爹了，做事沉稳点知道不。」
　　「我还不够沉吗？」秦天笑着，双手忍不住环向了母亲的腰肢，大手按在了她的翘臀上。
　　「正经点。」宫宵月白了儿子一眼，翘臀一扭，就从儿子的魔爪中溜了出来。
　　宫宵月见儿子舒爽的模样，然后充满媚态的娇笑起来，转身摇晃着肥美香臀走向了浴室，起身的时候，高耸饱满的巨乳一阵淫糜的晃荡，飘来一股脂粉肉香。
　　秦天紧紧盯着母亲优美的背影曲线，浑圆肥美的耸翘大屁股，修长笔直的美腿交错迈动着，晃晃悠悠地慵懒地迈着优雅的猫步，这副风情万种的成熟贵妇模样，看得秦天心头又一阵火热。
　　要不是知道了秦玲玲怀孕了的消息，他还真想在浪费一天时候，继续和母亲缠绵。
　　但他现在更加想回秦族，去见秦玲玲。
　　很快，浴室就传来了水流声，宫宵月的声音从浴室内传出：「你先走吧，我洗漱一下。」
　　「娘，我也想洗一下，我们一起吧。」
　　「滚开！」宫宵月的严厉的声音从浴室内传出，让秦天进来一起洗鸳鸯浴，会发什么不用想也知道。
　　秦天摸了摸头，说都：「行吧，那我先走了。」
　　见母亲不在搭话，秦天无奈的走了出去。
　　他先是来到阎青的小院，一进来就听到里面非常的热闹。
　　原来阎青在和翌羽切磋。
　　「万剑！」
　　「贯阳！」
　　翌羽弯弓搭箭，一道燃烧着恐怖烈焰的光矢出现在长弓上，一箭射出，化作一道激光，贯穿一切。
　　而阎青也不甘示弱，身上剑意涌动，滔天剑芒冲天而起，他小手一挥，身边就围绕了无数飞剑，在他周身旋转，然后一剑刺出，万柄长剑就朝着射来的激光飞去。
　　万剑与贯阳相撞，发出了巨大的轰鸣声，气浪足克掀起巨石折断古树！
　　威力可见是多么的恐怖。
　　光芒散去，阎青倒退了几步，然后长剑插入地面，扶着剑柄喘息起来。
　　而翌羽则是原地不动，稳若泰山。
　　「啊。」阎青直接躺在了地上，呈现一个大字，说道：「翌羽大哥太强了呀，打不过，打不过。」
　　翌羽将弓收起，笑道：「你今年13岁，我23岁，比你打了10岁，还跟你打了个平手，是我输了才对。」
　　翌羽也对阎青的天赋给震惊到了，13岁就能接下他一记贯阳，这简直是他所见妖孽天骄中最为妖孽的了。
　　未来必成大帝，他一开始听到这句话还有些嗤之以鼻，但现在他相信了。
　　阎青的资质成帝只是时间的问题，在给他一些成长的时间，大写超级道域的天骄，恐怕都不会是他的对手。
　　但这样的妖孽，他搞不定，为什么要把阎青锁在这个小院内，不然他出去。
　　哪怕是让太古皇族骑在头上拉屎，都不愿意放阎青出来。
　　要是阎青出关，那个什么虎祸估计也就一剑的事。
　　「你们在干嘛？」秦天这时才开口说话。
　　「公子。」翌羽对着秦天点头问候。
　　「神子大哥，你来了，我在跟翌羽大哥切磋，翌羽大哥好厉害啊。」阎青看到心中的偶像来了，也不在地上躺着了，直接跳了起来。
　　「阿巴。」番薯也在一旁来了一句，证明他也在。
　　「我看到了，阎青你很厉害。」秦天笑道。
　　「嘿嘿，我听说神子大哥也是剑修，要不我们来比试一下吧。」阎青小眼睛冒着星星的看着秦天。
　　他从出生到现在，唯一陪伴他的就是剑，剑是他的亲人，所以他对剑有着很深厚的感情。
　　「下次吧，我还有事要去。」秦天摸了摸阎青的头，然后就转身离开。
　　「翌羽、番薯，我们该走了。」
　　「啊，神子大哥要走了？」阎青有些沮丧。
　　「是的。」秦天点了点头道。
　　「那神子大哥能告诉我，什么是剑修吗？」阎青问出了他一直纠结的问题。
　　秦天脚步一顿，转头看向了阎青。
　　思索了一会后，说道：「剑修，对修剑之人的泛指，只要那把剑，会一点剑诀，人人都u剑修。」
　　「但剑修何不是一种对人品格的修炼？如剑刚正、如剑不屈、如剑锋芒！」
　　秦天说完，身上剑意轰然爆发，锋芒毕露，宁折不弯，在这剑意下，天空似乎都要被斩开。
　　剑修精神
　　唯剑，唯心，唯我。
　　剑者，踏破彼岸虚空，证遍诸天万界。
　　唯，一剑尔。
　　没有屈服，没有懦弱，没有退让！
　　有的，只是一往无回和那不惜一切，玉石俱焚的决心！
　　此为，剑修！
　　「这就是剑修！」秦天说完，就头也不回的离开了，只留下呆呆的阎青。
　　阎青嘴里喃喃道：「一往无前，宁折不弯....。」
　　随后他的眼中光芒更胜，滔天剑意从他的体内爆发而出，一道剑芒直冲入天际，顿时万剑天来，整个道剑宗都被剑芒所笼罩。
　　秦天和翌羽转头看向那冲天而起的剑芒，都有些震惊。
　　「公子，阎青他是悟道了？」翌羽不敢置信的问道。
　　「嗯，以剑证道，此子的剑道天赋还真的是恐怖。」秦天点头说道。
　　阎青的天赋是他见过的人中最妖孽的，连他自己都比不过。
　　但温室里的花朵太脆弱，磨得太锋利的剑易折，就看阎青他能不能成长起来了。
　　只有活着的天骄才是天骄，死掉的只不过是一具普通的白骨罢了,最多就是骨头硬一点。
　　带着翌羽和番薯走出了道剑宗，重新变回月宵的宫宵月已经在等候了。
　　秦天笑着上去搂住了她的腰肢，相视一笑，准备前往罗云宗。
　　林莫就在哪里，他打算去哪里看下。
　　林莫就是那个在李诗白门下掏了好几年粪的那位天命主角。
　　就在这时，一道身影从阴影中走出。
　　「夫君，我回来了。」
　　来人正是影姬。
　　秦天点了点头，问道：「调查到了什么消息了吗？」
　　「夫君，这紫云道域马上要不太平了，我没想到一个如此偏远的道域居然会这么暗流涌动。」
　　影姬脸色凝重，说道：「顾小姐她已经到了，目前在紫云仙山。」
　　「紫云仙山？」
　　「嗯，紫云仙山就是萧梦她们去的紫山云海，而且她们已经碰面了，顾小姐并没有为难萧梦她们。」
　　秦天点了点头，顾清寒还不至于小气到对萧梦等人出手，她的目标是自己，不会伤及无辜。
　　他也好奇，这个从未来穿越而来的天命主角，到底什么时候开始报仇。
　　「还有，我在紫云道域发现了魔族的痕迹，而且最近紫云道域所有的魔宗都好像被人给整合了一般。」
　　「我想着并不是很好事，还有我收到消息，太古皇族虎神一脉的人正在赶来紫云道域，为首的好像就是苏醒没多久的古代天骄，虎神。」
　　「但最让我在意的是，天帝宫也来这里插了一脚，她们封锁了整个道域，只许进不许出。」
　　「夫君，紫云道域要发生什么事吗？」
　　影姬有些担心的问道，这一种种现象真的是太反常了，无数强大的修士和势力都在往这里靠近，大有风雨欲来之意。
　　「没事，这只不过是一场猫捉老鼠的游戏罢了。」秦天淡淡笑道。
　　.......。
　　而在紫云道域边域。
　　夏媚睁开了眼睛，这里是她的负责封锁的范围，此时她的面前正站着一位紫衣老者。
　　「天帝宫六帝妃之一红粉骷髅，久仰大名。」紫衣老者对着夏媚拱了供手。
　　夏媚带着面具，看着眼前的紫衣老者，语气冰冷的说都：「你是何人。」
　　「呵呵，老夫紫云道域准帝，紫衣道人。」
　　这名老者正是紫云道域的四位准帝之一。
　　「不知道天帝宫的诸位帝妃，为何无故封锁我紫云道域。」紫衣道人的表情虽然和蔼，但却杀机暗藏。
　　「奉天帝之名，封锁紫云道域，只许进，不许出。」夏媚站起身，然后身上粉雾涌出，缠绕在她的身上，在粉雾之中有无数骷髅在无声的嘶吼。
　　「你们天帝宫是否太过分了。」紫衣道人目光变得凌厉了起来，身上紫光照耀，一朵朵紫云在其身周衬托着他。
　　天帝宫是近来兴起的实力，来历不详，只知道天帝宫是由六位带着面具的圣人王帝妃组成，以及一个从未露面的天帝。
　　天帝宫的威名已经响彻整个大千道域了，神秘、强大、美丽。
　　有不少人猜测，天帝宫背后的那名天帝，可能是一尊古老大帝。
　　但从未有人见过，也就无法证实。
　　「少废话，你要是把我们打退，我们自然会退去，向天帝请罪。」
　　「狂妄，哪怕你是圣人王，半步准帝，但就究竟还不是准帝。」
　　「那老头，咱们就来试试。」夏媚也不在多说，身周粉雾汇聚到手心，无数在粉雾中挣扎的骷髅，汇聚成一个巴掌大的狰狞骷髅头骨。
　　骷髅头骨双目放光，无数粉雾从它的嘴中吐出，还时不时发出「嘎嘎嘎」的刺耳笑声。
　　「哼！老夫都要看看天帝宫帝妃的本事！」
　　「紫气东来！」
　　紫衣道人单手成爪，举过头顶，然后万千紫霞汇聚在手心，他的手心就好像是一个吞噬万物的黑洞，无数紫气被吸入。
　　然后刺眼的光芒爆发开来，紫气散开，紫衣道人的手中已经悬浮了一颗紫色太阳。
　　「紫阳！」
　　夏媚伸出手掌，淡淡道：「红粉骷髅，白骨皮肉。」
　　两人同时出手，紫阳与骷髅相撞！
　　轰！！
　　一声惊天巨响在宇宙中传出，一边紫气漫天，紫阳夺目，一边是粉红地狱，白骨血肉，夏媚以圣人王独战准帝！
　　恐怖的爆炸余波在宇宙中扫荡，星辰被击落，行星被撕裂，宇宙破碎，大道磨灭。
　　紫衣道人内心的惊惧已经无法用言语来形容了，夏媚只不过是圣人王，哪怕半只脚触碰到了准帝，但依旧还没有迈过去，要知道修为越高，差一个境界，那就是天差地别，宛若鸿沟。
　　尤其是准帝和大帝境，差一点，那就是无法弥补的巨大差距。
　　但眼前这个女子，居然以圣人王修为硬撼他这个多年的准帝。
　　天帝宫的实力如此可怕吗！？
　　要知道天帝宫可是有六位帝妃！
　　紫阳破碎，骷髅崩坏，两人终究战了一个平手。
　　夏媚看向紫衣道人，开口道：「看来你没有本事让我们离开。」
　　紫衣道人双手卷入袖口中，背负双手，看着夏媚，脸上闪过一丝愁容，也不在多语，转身离开，回到了紫云道域。
　　紫衣道人刚走，夏媚就摘掉了面具，一口鲜血喷了出来，她脸色顿时就苍白了许多，她立马盘腿打坐，吃下疗伤的丹药。
　　圣人王和准帝差距还是太大了，夏媚能硬撼一击，却接不住第二击了。
　　这是一场博弈，也是一场无形的交易，若夏媚败了，就证明她们并没有实力封锁紫云道域，到时候紫云道域的准帝肯定会出手，将她们赶走或杀死。
　　但要是夏媚没有败，那紫云道域的准帝就不得不慎重考虑，不敢轻举妄动。
　　紫衣道人也是想这样打破紫云道域的现状，好歹把封锁给打破，若发生了什么，也能让紫云道域的人有逃跑的希望。
　　但他没有想到夏媚如此厉害。
　　他回到紫云道域，来到一处山洞内，山洞内别有洞天，在洞天内有有二位老者一位老妪。
　　「紫衣如何？」一名老者问道。
　　紫衣道人脸色沉重，他来到三人面前，将右手从衣袖中伸出，呈现在三人面前的居然是一条没有丝毫血肉的森白手骨。
　　他与夏媚一战，并不是全身而退的。
　　「什么！你受伤了！天帝宫竟恐怖如此吗？」另一名老者看着紫衣的白骨手臂，脸色有些难看。
　　「唉...。」
　　紫衣道人将手臂收回衣袖中，然后才忧心忡忡的说道：「我们已经没有退路了。」
　　「紫云道域这一大劫难是躲不过了。」那名老妪双手撑着拐杖，无力的说都。
　　「可恶，为什么不多给我紫云道域一些时间！」
　　「只要有足够的时间，阎青就能成帝，若紫云有大帝，就不会出现这般被动的局面了。」
　　「现在说这些都没有用了，我们去一趟道剑宗吧，商量一下如何应对这次劫难。」
　　紫衣道人说道：「紫云道域此劫，当为紫云劫，大家小心应对。」
　　四人脸上布满了愁容，进来紫云道域的暗流涌动，风雨欲来环境，他们自然也是察觉到了，作为紫云道域最高战力，他们四位准帝，已经是紫云道域的全部的底蕴了。
　　紫云道域能不能在这即将到来的风暴中幸存下来，他们也不知道。
　　此时的紫云道域已经被夹在了数个势力的中间了，道域外的天帝宫，即将赶来的虎神，秦族神子，顾家神女，九渊魔子，以及韩修和紫云道域自身，已经是八方汇聚的场面了。
　　其中最弱的无疑就是紫云道域，连保存自身都没办法做到。
　　谁让紫云无帝。
　　道域之外，夏媚正在疗伤，似是感受到了这里的波动，其她人也都赶了过来。
　　瑶光看向了正在疗伤的夏媚，问道：「是紫云道域的那几个准帝吗？」
　　广而告之：酷18私房原创VIP最新帖
　　李诗白。
　　广而告之：酷18私房原创VIP最新帖
　　古柔。
　　广而告之：酷18私房原创VIP最新帖
　　凤火。
　　黎九儿。
　　都看向了夏媚。
　　夏媚睁开眼睛，点了点头，说道：「刚刚来了一位准帝，我跟他对了一招，平手。」
　　众人一惊，夏媚已经能够独占准帝了吗？但同时又很气愤。
　　她们之间虽有争宠和不对付，但都是天帝大人的妃子，那就是姐妹，现在姐妹被人打伤了，她们怎么会无动于衷？
　　古柔：「我去杀了他们。」
　　罗刹女——古柔，是六人中最疯最嗜血的一个，当年就是杀戮太多，被关进了狱中。
　　瑶光伸手挡住了古柔，说道：「先完成天帝大人给我们的任务，到时候我们六人亲自去讨回公道。」
　　夏媚也说道：「瑶光说的没错，天帝大人的命令高于一切，你们回到自己的封锁区域，我没事。」
　　...........。
　　「叮，回宿主，韩修信息面板已经破解完成，请点击查看.....。」
　　
　　第六十一章
　　【姓名：韩修】
　　【年龄：6500岁】
　　【体质：凡体】
　　【境界：圣人境（完全炼化混沌破灭炎预计能到圣人王）】
　　【功法：天劫万雷功，不详，不详，不详……】
　　【宝物：三色异雷（万劫天雷，辟邪神雷，万磁玄雷），不详，不详，不详……】
　　【附属或追随者：常青、不详，不详，不详，不详……】
　　【伴侣：不详。】
　　【金手指：未知无名系统（其存在非常可疑，并未搜索到）】
　　【天命值：不详。】
　　因为韩修的面板是从虚拟影像和机械军团上扒下来的，很多信息并不完整，不过也知道了一些基本信息。
　　凡体凡命，修炼至今，若无念如云的重创，可能已经早就到圣人王了。
　　这种主角是最难对付了，要不就趁他没发育起来，就将他抹杀，但当初念如云并没有做到，最后还被杀了。
　　将这个祸害留给了他。
　　「圣人王吗？」秦天低声轻语道。
　　「系统，打开我的面板。」
　　他也好久没看自己的面板了，以前是系统被调换，他不敢太过依赖系统，但现在至少系统是可以值得信任的。
　　系统不说，他也不提。
　　但秦天知道是谁做的，除了祂，没人有这个本事了。
　　其实秦天很早就发现，他的系统不太一般，有自己的思维，也有意识，最主要的是，系统给他的奖励太好了。
　　不管是天机图、山河社稷图还是盘古幡以及其他奖励，感觉都已经超过了一般系统给与宿主的奖励。
　　虽然有诸多疑惑，但现在不是问这个的时候。
　　【宿主：秦天】
　　【年龄：23岁】
　　【体质：（明）大道源流体，混沌体，（暗）太初天魔转世身】
　　【境界：（明）证道境，（暗）圣人境，圣人王境（穿上天魔不死铠）】
　　【功法：仙秦宝典（九重境界）、斩天玄剑录（第二剑），葬天经、吞天魔功（后期）、三千魔域杀、天魔雨、玄天大道印、斩天玄剑录第二剑：遮天、斩天玄剑录第一剑：开天、阴阳合合决】
　　【宝物：飞云舟、天机图、天魔不死铠：超古代极道神器、血脉进化珠X1、异世界召唤X1、山河社稷图、盘古幡、诛仙四剑（诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑）、虚魔。】
　　【附庸势力和追随者：1、灵霄（丹阁之主），2、纪若嫣（苏家家主），玄雍（上古魔猿。已死），翌羽、番薯，天帝宫（夏媚、瑶光、古柔、李诗白、凤火、黎九儿），蛟彩、鸦羽、刹那。】
　　【妻妾：宫宵月、狐九狸、炎朵儿、舞冰婵、苏灵萱、顾清寒、秦玲玲、影姬、萧梦、岳青灵、周白玉、周白柔、宫明月（外婆）、洛璃】
　　【光环：女主反派光环。LV15】
　　【反派值：600万】
　　「也不是不能打。」秦天动用底牌，完全可以和韩修一战。
　　这种主角有个致命的缺陷，那就是需要时间。
　　因为他们凡体凡胎凡命，修炼资质奇差无比，只能用丹药的堆积和时间的累积，别人提升一个境界需要5年，而他可能就需要50年，100年。
　　秦天今年23岁，韩修今年6500岁。
　　如今的秦天已经能够战韩修了，可见两人在天赋和背景上的差距。
　　只是一点让秦天有些奇怪，韩修的面板显示，他是有一个系统的，有系统的主角，按理来说修炼不会这么慢才对。
　　毕竟系统就好比外挂一般的存在。
　　让人白日飞升，原地成圣都不是什么问题，这么久了，不应该才这点修为，连准帝都没有。
　　韩修身上的疑团还是太多了。
　　不过秦天也不在意，把他揪出来打一顿，这些疑团自然就会被解开了。
　　毕竟老乡见老乡，背后捅一刀嘛。
　　……
　　紫云仙山之上，山峰直入云霄，层层云海将整个山头覆盖，在阳光的照射下，变成了柔和的紫色，就好像是在大海中的一座孤岛般。
　　这是紫云道域的一处奇观，紫山云海。
　　此时的紫云仙山格外的热闹，紫云仙山也是一个修仙势力，以女子为主，以紫云命名，可见在紫云道域，紫云仙山是多有含金量。
　　这也是紫云四位准帝中，唯一女性的道统所在。
　　「哇，这里好美啊。」
　　萧梦伏在山顶的围栏上，看着那漫天的紫色云海，好似一伸手就能抓到手中一般。
　　「心情好点了吗？」周白玉来都萧梦身旁笑道。
　　「嗯，果然不看到那个坏家伙，心情就好了不少。」萧梦站起，任由山顶的微风将她的衣物吹制紧身，那圆润丰满的巨乳便被勾勒出了诱人的曲线。
　　「你呀，你呀，还不是吃醋了，你这都吃醋，以后可咋办。」周白柔也走了上了，伸手摸了摸干女儿的脑袋，关心道。
　　「我、我才没有，我讨厌他。」萧梦有些傲娇的说道。
　　「你得了吧，夫君那么痛爱你，你应该知足才对，哪像我，我现在还没给夫君侍过寝，现在还是个雏。」
　　岳青灵也靠在围栏上，语气有些幽怨的道。
　　「青灵，你声音小点，这里好多人的。」萧梦听到岳青灵如此不避讳的话，连忙去捂住了她的嘴。
　　果然有不少人看向她们投来了异样的目光。
　　「好了好了，大不了我下次去跟那个坏家伙说一下，让你去侍寝。」萧梦脸皮薄，她真怕岳青灵在说出什么羞人的话来。
　　「那一言为定，姐姐的幸福就靠你了。」岳青灵笑道。
　　「那种事有什么好的。」萧梦轻声道。
　　周白玉和周白柔相识一笑，果然还得是同龄人之间好交流。
　　「你别饱汉子不知饿汉子饥，你敢说你跟夫君做的时候，一点都不舒服？」岳青灵鄙夷的说道。
　　萧梦脸上一红，一想到那强而有力的身躯，那巨大火热的肉棒，肉棒在小穴内的抽插，那摩擦所带来的快感，确实是无与伦比了。
　　「你别说了！」萧梦赶紧扒拉岳青灵的胳膊，不让她继续说下去。
　　「哪来的山野丫头，如此不知羞耻。」
　　这时一名穿着华贵衣裳的女子，带着一群人来到了萧梦等人身前，鄙夷的看着她们。
　　「你说什么！」岳青灵可不惯着她，眼神一冷，大有想一剑把这个女人砍了的架势。
　　周白玉和周白柔也都站到了萧梦和岳青灵身后。
　　女子冷笑一声，说道：「我告诉你，今日紫云仙山可是有贵客来访，不是什么阿猫阿狗可以待在这里的，来人，把这几个没教养的女人赶下山去。」「你凭什么赶我们走！」萧梦有些气愤的说道。
　　「姑娘，你是紫云仙山的人？」周白玉语气冰冷的问道。
　　女子看了她们四人一眼，眼中除了鄙夷外，更多的是羡慕，不管是周白玉、周白柔这对熟女姐妹，还是人小奶大，童颜巨乳的萧梦，或者是眉目清澈，不施粉黛，飒爽英姿的岳青灵，都是十足的美人。
　　她这番过来找麻烦，还是嫉妒心作祟，这四个女人一看就没有背景，长得这么漂亮，岂不是把她的风头给抢走了？
　　要知道以前自己走到哪，那都是众人的焦点，无数羡慕、爱慕、欲望等目光都集中在她一人身上，她很享受这种感觉。
　　但如今，她发现这些目光居然转移了对象，不在看她，而是集中到了这四个女人身上。
　　若是名门大派的仙子神女那就算了，但这四个女人没背景没实力，凭什么比她受欢迎！？
　　她怎么能不气？
　　「跟你有什么关系，我告诉你们，到时候顾家神女。顾清寒就要来访紫云仙山，你们这群没教养的女人待着这里，只会脏了神女的眼睛。」「顾清寒！」
　　萧梦四人对视了一眼，顾清寒她们也知道，当初在天道学院也见过几面，她们知道顾清寒是秦天的正牌未婚妻。
　　而且性格冰冷，行事风格果断狠辣，不但是大千道域第一美人，也更是最强那一批的天骄之一。
　　她们担心，顾清寒看到她们会不会真的不喜，若是发生了什么矛盾，只会给秦天惹麻烦。
　　顾清寒的性格她们也了解一些，貌似不太喜欢秦天身边的女人。
　　「我们走。」
　　虽然很不爽，但年长许多的周白柔还是做出了决定。
　　那名女子看到萧梦她们要走，还以为是怕了，顿时平日里嚣张跋扈惯了的性子也就起来了。
　　「你们想走就走，想来就来？当我是什么人啊，来人，把她们给我抓回去。」许莹脸上顿时露出了一抹坏笑，这种没有背景的女人，长得比她漂亮，身材比她好，那就是在找死。
　　尤其是那个小个子女人，长得漂亮就算了，胸还那么大。
　　到时候抓回去，把这对胸割下来，让你比我大！
　　「你不要太过分了！」岳青灵真的忍不住了，长剑出鞘，周身灵力运转，目光冷冽骇人。
　　周白柔和周白玉神情也冷了下来，体内的诛仙四剑蠢蠢欲动。
　　周围人看到这一幕，虽然都在窃窃私语，同情四人的遭遇，但许家在紫云道域也是独霸一方的大势力，而则许家小公主则是出了名的跋扈，无人敢惹。
　　「许老！」许莹大叫一声。
　　顿时一名老者出现，他速度极快，一下就穿过了周白玉和周白柔还有岳青灵，来到了萧梦身前，抬手就是一巴掌扇下。
　　「啪！」
　　一道清脆的巴掌声响起，萧梦直接被打了一巴掌，整个人都倒飞了出去。
　　「萧梦！」
　　「小梦！」
　　周白柔和周白玉还有岳青灵立马跑过去，周白柔抱起萧梦，看着她脸上的红彤彤的巴掌印，心痛到不行。
　　这可是她的干女儿！
　　「你找死！」
　　看到自己的干侄女被打，周白玉站起身看着刚刚打萧梦的老者，一道冲天的剑气从她的身上爆发出来，体内的绝仙剑蠢蠢欲动。
　　她要砍了这群家伙。
　　「女儿，你没事吧。」周白柔情急之下，直接喊了女儿。
　　「呜……我……我没事。」
　　老者那一巴掌并没有用灵力，不然萧梦可能非死即伤了，只是这一巴掌还是将萧梦给打哭了，眼眶中的泪水止不住的往外流。
　　这一巴掌让她回忆起了非常不好的过去。
　　就在两边即将要动手的时候，忽然间，整个紫云仙山的温度下降了许多，甚至还感到了一丝丝冰冷。
　　「顾家神女到此，闲杂人等，尽快远离。」
　　众人听到后，立马恭敬的将路分开，就连刚刚嚣张跋扈的许莹也都乖乖的站在一个最显眼的位置，装作乖巧摸样。
　　她这次来紫云仙山，就是为了见顾清寒一面，然后在她面前表现一下。
　　说不定有机会能当个顾清寒身边的侍女或者追随者什么的。
　　紫云道域是一个偏僻的小道域，顾清寒的地位和背景来到这里，都能算是紫云道域的福分了。
　　一个个逆天生灵在前方开路，数个绝代天骄跟随，顾清寒的身影出现在了众人的视线中，她还是那么的美丽，那么的孤傲。
　　艳如桃李，冷若冰霜。
　　一双如寒夜般的眸子里散发出点点冷光，白净如雪的脸庞没有一丝笑意，整张脸看上去如数九寒冬一样。
　　她是美的那么独特，她若是一朵花，那世间便无一朵花敢与其争艳。
　　顾清寒似乎是看到了什么，眉关轻锁，朝着一个方向走去。
　　许莹看到顾清寒居然朝着她走来，顿时就兴奋了起来，心想一定是自己的美貌和天赋吸引到了顾清寒，她连忙摆正姿势，露出了自信的笑容。
　　就连在站在她身后，为她护道的许老也是一边摸着胡子，一边露出欣慰的笑容。
　　「恭喜小姐，日后小姐就是顾神女的追随者了，到时候可就是平步青云，不可一世了啊。」
　　「许老放心，等我成为顾神女的追随者，我一定不会亏待你的。」许莹现在无比的膨胀，她已经迫不及待的听到顾清寒的邀请了。
　　顾清寒那一双大长腿很快就已经要来到许莹面前了。
　　许莹见此，眼中亮起精光，一步踏出，说道：「顾神女，我……」可还没等她自我介绍完，顾清寒的身影就跟她擦肩而过，甚至没有看她一眼。
　　许莹的脸色一下就难看了起来，动作僵硬在哪里，别说有多尴尬了。
　　她似乎都已经听到周围人的嘲笑了。
　　顾清寒直步来到了萧梦身前，两人的身高差还是很大的，再加上顾清寒还穿的是高跟鞋，萧梦这种小个子只有顾清寒胸部那么高。
　　「顾……顾神女……」
　　顾清寒的气场太强大了，站在面前就有一种无形的压迫力，尤其顾清寒还是秦天的正牌未婚妻，而她们只是秦天的女人，萧梦说话都不利索了。
　　顾清寒没有理她，只是伸出手捏住了萧梦的下巴，将她的脸转到一边，露出了那个还为消去的巴掌印。
　　「是谁打的。」
　　顾清寒语气冰冷，仿佛每一个字，都是一场凛冬风暴，顾清寒身上散发的恐怖寒气，甚至有将紫云仙山给变成一座雪山的趋势。
　　她是秦天的未婚妻，萧梦等人是秦天的女人，本质上，她们是小房，自己是大房，她在怎么不爽这些女人，但那也是她们自己的事。
　　她不喜欢秦天身边的女人，不代表别人就可以欺负她们！
　　「是她！」岳青灵指着许莹道，然后又说道：「是这个女人让她的护道者打的，她还骂我们，还要赶我们走。」
　　许莹看到这一幕，整个人入坠冰库，浑身冰冷，脸色苍白。
　　许老更是吓得浑身一软，就差跪在地上了。
　　顾清寒：「我知道了。」
　　她转头看向了许莹，这一眼，让许莹心胆皆碎，魂飞魄散。
　　「你可知她们是谁。」顾清寒冷冷的开口道。
　　「顾神女，是……是我有眼不识泰山，冲撞了你的朋友……对不起……对不起……」许莹看着朝她靠近的顾清寒，已经要被吓坏了。
　　她看向周围，发现顾清寒的追随者已经将她们给围住了，无路可逃。
　　「我想你搞错了。」
　　顾清寒一抬手，一杆冰枪在空中凝结，然后一枪落下，把许老的身体贯穿，钉在了地上。
　　但没有要他的命，可被冰枪贯穿，那无尽寒气不断地侵蚀他的身躯，那冰冷刺骨足克冻结灵魂的寒意，让许老发出了惨绝人寰的惨叫。
　　许老被钉在地上，他不断地在求饶，不断地在哭喊，这种感觉太痛苦了。
　　他不求活命，只有一死，可他在顾清寒面前，连生死都无法选择。
　　顾清寒看向许莹，再次说道：「她们是秦族神子的女人，也就是我未婚夫的妻妾，你这一巴掌所带来的后果，是你想象不到的。」不只是许莹，就连周围所有人都惊呆了。
　　这四人居然都是秦族神子的女人！而顾清寒又是神子的未婚妻。
　　这下许家惨了。
　　许莹现在后悔的肠子都青了，她真的后悔，干嘛要看别人长得比自己漂亮，就去招惹她们。
　　「在此地忏悔吧，他的女人，让他自己来处理。」顾清寒挥出一道寒气，将许莹的双腿冰封住，让她长跪此地。
　　「其余人，砍去双腿废掉修为，栓在此地。」
　　「是！」
　　顾清寒的追随者可都是绝世强者，许家这点人，就跟捏死几只蚂蚁一样简单。
　　随着一声声惨叫，紫云仙山原本好看绚丽的风景变成了人间炼狱。
　　许莹现在体会到了许老的痛苦了，冰冷的寒气不断地侵入她的身体，这种感觉，简直是比死还要可怕，但不论她如何求饶，如何效忠，顾清寒都不理会她。
　　「紫云仙山，管理不当，任由她作恶，你们也难辞其咎。」顾清寒一句话，让所有紫云仙山的弟子吓得有些不知所措。
　　许家也算是大家族了，许莹欺负几个长得好看但不认识的乡野村姑，她们也没去管，默认了许莹的行为。
　　但没想到这四人的来历这么大！
　　「顾神女，此事我紫云仙山做的确实不对，还请顾神女给我们一次机会。」这时一道苍老的声音响起，从紫云仙山深处，一位扶着拐杖，佝偻着背的老妪走了出来。
　　「快看，是紫云老祖！」
　　有人震惊的喊道，在紫云道域，准帝就是最高战力，这就是紫云道域的掌控者之一。
　　但就是这样的人物，在顾清寒面前居然表现的如此卑微，还主动请罪，简直是不可思议。
　　「顾神女还有四位贵客，外面人多嘈杂，还是进到我紫云仙山内，让我们也好做一下地主之谊。」紫云老祖笑呵呵的道。
　　顾清寒没有理她，只是迈腿走向了紫云仙山宗门内。
　　准帝还不够资格让她重视，准帝可能在紫云道域是至高无上的掌控者，但在她眼中，不过尔。
　　大帝顾家都有，别说准帝了。
　　「你们不进来？」顾清寒转头看向了萧梦等人，说完就自顾自的进去了。
　　「干娘，我们怎么办？」顾清寒看向周白柔问道。
　　「还能怎么办，我们跟进去吧，顾清寒看起来并不会对我们怎么样。」周白柔说道。
　　「嗯。」众人点头，随即也跟了上去。
　　她们在路过许莹和许老的时候，他们都纷纷向萧梦求饶，但依旧是没有用。
　　……
　　秦天等人正在去罗云宗的路上，就突然收到了顾清寒发来的消息。
　　秦天看完后，脸色一下就沉了下去。
　　似乎是见儿子的脸色不对，月宵连忙问道：「怎么了？」「萧梦被人打了。」秦天虽然表情淡定，但眼中已然是漫天杀意，怒火焚烧。
　　有人敢打他的女人！
　　「改变方向，去紫云仙山！」
　　「不用，我来撕裂空间。」月宵也是满眼杀意，萧梦是他儿子的女人，就是她的儿媳，她宫宵月的儿媳能受这气！
　　月宵说完，五指成爪插入虚空，然后用力一撕，这片空间就被她给撕开。
　　破碎空间这只能是大帝才能办得到的事。
　　也不等翌羽等人震惊，月宵就带着他们踏入了空间裂缝之中。
　　将空间撕裂，几乎可以忽略掉距离这个概念，比瞬移还要好用。
　　来到紫云仙山，此时的紫云仙山已经不复之前的热闹，他们知道，紫云仙山要变天了，二位对紫云道域来说是比天还要大的人物，他们的怒火，没人能接得住。
　　秦天看到了被冰枪钉在地上的许老，还有被冰封住双脚，跪在地上的许莹。
　　大致也知道，是他们打的萧梦。
　　冷冷的看了他们一眼，就进入了紫云仙山。
　　紫云仙山的弟子看到秦天，大气都不敢喘，都诚惶诚恐的向其行礼。
　　见到萧梦，秦天立马就将萧梦拉入怀中，一挥手搂着她的腰肢，低着头，看着她那有些惊慌的小脸。
　　「你没事吧。」秦天问道。
　　萧梦眼角瞥了一下在一旁的顾清寒，然后摇了摇头，说道：「我没事。」「痛不痛。」
　　「痛……」
　　萧梦依靠在秦天的怀里，枕着他结实的胸膛，是那么的有安全感。
　　「夫君，你来了。」周白柔、周白玉还有岳青灵也都围了过来。
　　「是我没用，让萧梦受欺负了。」周白柔有些自责的说道。
　　「跟我说说事情的经过。」
　　岳青灵讲述了之前发生的事。
　　秦天点了点头，他转头看向了坐在一旁的顾清寒，说道：「谢谢你帮忙。」顾清寒抬眸，淡淡的看向了秦天，这个男人在为了一个女人跟别人说谢谢吗？
　　「不用，你送我的奶喝光了，在给我来几瓶。」顾清寒对这种小事并不在意，她反而在意秦天手中那不知哪来的但非常好喝的奶。
　　秦天一愣，转而一笑，说道：「我这里还有几瓶，等一段时间说不定还会有新品种。」
　　秦玲玲现在也怀孕了，不知道她的奶味道如何。
　　「那我等着。」顾清寒脸上露出了感兴趣的神色。
　　就是不知道她要是知道她喝的那些奶，都是从人身上挤出来，她会不会杀了秦天。
　　「那么接下来，该办正事了。」秦天的眼神冷了下来，迈步往外走去。
　　许莹现在全身皮肤都渗透着冰蓝色，她感觉自己体内流淌的血液都是冰冷的，这种痛苦让她几乎癫狂。
　　看到秦天出来，许莹仿佛是抓到了一根救命稻草。
　　「神子大人，我错了，我真的错了，是我有眼无珠冲撞了您的女人，给我一次机会，我愿臣服，做您的奴隶，成为你的性奴，我愿意服侍您终生，求您放过我吧。」
　　许莹哭着说完，她还将自己的衣物脱掉，露出了一对不算饱满的胸部，她一边哭着脸，一边捏着自己的胸部，求饶道。
　　「神子大人您看，我……我还是有价值的。」
　　紫云道域虽然偏僻，但也听闻过秦天之名，知道他身边妻妾成群，美女如云，他很喜欢女人，而她自认为自己的姿色不错。
　　毕竟之前她身边可不缺舔狗。
　　当不了顾清寒身边的侍女、追随者，但要是能当上秦天的女人或者奴隶，那也是赚了。
　　就凭秦天奴隶的身份，她在紫云道域就无人敢惹。
　　这小算盘打的那是咔咔作响。
　　「你是否太自信了，你这点姿色，我平日看都不会看你一眼，现在你能吸引到我的目光，是你的荣幸。」
　　秦天随手一挥，将还未死的许老和一些许家弟子化作了灰烬，神魂俱灭。
　　「你应该带着荣幸和满足的死去。」
　　「你打了我的女人，理应你许家全部以死谢罪，但我天生好善，不忍妄造杀孽，如今只死你一人，还不叩谢本神子。」
　　秦天面无表情的看着许莹，我让你死，你还得感谢我。
　　「不！！不要，神子大人，我还不想死，你看我的奶子，你看我的身子，我一定会伺候好你的，求求你放我一条生路。」
　　许莹害怕的都哭出来了，她一边捏着自己的奶子，一边向秦天求饶，她卑微的奢求眼前的男人能够看上她。
　　「呵。」秦天嘲讽一笑，眸光无情的看着她，说道：「你给我家养的狗配种都不够资格，你太看得起你自己了。」
　　秦天将一把匕首丢在她面前，再次说道：「若我出来没看见你的尸体，那你就去看你许家全族的尸体吧。」
　　说完这些，秦天就不在去看她一眼，不管她露出何种表情，做出何种选择，对他来说，都不值得关注。
　　在仙山内，顾清寒柳眉微皱，因为从刚刚开始，月宵就一直在看着她。
　　就好像是婆婆在看儿媳一样。
　　那眼神充满了长辈的审视和温柔。
　　月宵将顾清寒上上下下都打量了一个遍，她这还是第一次正式见到儿子的这个未婚妻，不得不说，顾清寒长得是真的漂亮。
　　举止端庄优雅，虽然性子冷了一些，但也是一个外人内热之人，不然也不会出手帮萧梦。
　　这不但门当户对，两人更是金童玉女，天作之合，完美的男人配上完美的女人。
　　这儿媳不错。
　　她虽然更喜欢炎朵儿和狐九狸，但她们的身份还是差了一些，而且之前也是人妻，不好给秦天当正妻，秦玲玲那丫头听说之前跟别人订过婚，也不合适。
　　至于萧梦这些人，就更加不用提了。
　　想到这里，月宵到是想了一个人，清璇。
　　这个女人，不但是大帝，而且还是处子之身被秦天破了，这人是足够给秦天当正妻的。
　　但她和清璇算是死对头了，虽然现在和解了，但她就是觉得清璇这种女人，儿子把握不住，所以还是更加偏向顾清寒一些。
　　「你看够了没有。」顾清寒实在有些不自在，她冷冷的看了月宵一眼。
　　一股无形的寒气从她身上散发而出，在地面甚至都凝结一层薄薄的冰霜。
　　不过，寒气到了月宵周围，就好似被什么东西给阻隔了一样，这让顾清寒不由的开始正视眼前这个从未见过，突然出现在秦天身边的女人。
　　在她的记忆中，前世也没有这一号人。
　　「顾小姐，是我失态了。」月宵淡淡一笑，最后还看了一眼顾清寒的屁股。
　　心里想道：「屁股还挺大，应该能生个大胖小子。」萧梦等人都有点佩服这个月宵了，她们看到顾清寒都怕的要死，她居然一点都不怕，刚刚还敢盯着别人的屁股看，不由得在心中对她束了个大拇指。
　　「你们在聊什么。」秦天走进来，就看到这一诡异的一幕。
　　萧梦、岳青灵、周白玉、周白柔四人坐的端端正正，别提多老实了。
　　而母亲则是一脸姨母笑的看着顾清寒。
　　顾清寒却是有些不耐烦的神色。
　　秦天先是来到萧梦身前，伸手摸了摸她的脑袋，说道：「我已经帮你出气了，你可是我的女人，除了我没人能欺负你，下次在遇到这种人，直接杀了，你别忘了你是谁的女人，出了任何事，有我在。」
　　萧梦抬头看着笑容温和的秦天，脸上浮现了点点红霞，轻轻点首道：「我知道了……」
　　「好了，好了，没事就行了，我还是第一次来这，你们四人带我去游玩一下吧。」月宵看到顾清寒的脸色有些不太对，立马就要两人制造单独相处的环境。
　　秦天笑了笑，任由她们去了，他看向顾清寒。
　　这个女人除了冷了一些，其他地方简直是挑不出毛病。
　　论美貌，顾清寒足克排进前三，也就母亲能稍压过她，跟清璇不分伯仲，若在成长些许岁月，想必顾清寒能够超过清璇。
　　眉目精致如画，肌肤犹如白雪抹胭脂，尤其是一双眸子最是剔透明亮，犹如碾碎了星辰在其中。
　　出水芙蓉，天姿胜仙，风华绝代倾世颜，飘然出尘，清冷优雅，气质宛若九天神女，不食人间烟火，高不可攀。
　　「你找我来，是因为什么事？」顾清寒抬眸看向秦天，问道。
　　无缘无故的把她叫来紫云道域，肯定是事，而且还不是小事。
　　她也隐约感受到了紫云道域的暗流涌动。
　　但她记得，在前世，秦天根本就没来过紫云道域，虽然紫云道域有过一场灭域劫难，紫云劫，但这更秦天没有关系才对。
　　秦天露出坏笑，在顾清寒警惕的目光，一屁股就坐在了她身边，大手更是毫不客气的搂向了她的细腰。
　　「太久没见你了，想你了。」
　　「你……你放开我！」顾清寒那万年不化的脸，露出了一抹羞涩，这种反差甚至还有些可爱。
　　顾清寒那可爱的表情，还有那绝美的面孔，还有那妖娆的身姿，令秦天那旺盛的欲火一下子从心底中冒了出来，一把将她抱入怀中。
　　毫不犹豫的伸出双手紧紧的捧住顾清寒的头，对着顾清寒那充满诱惑的樱桃小嘴狠狠地吻了下去。
　　突入其来的一吻，顾清寒也愣住了，她双目睁得老大，瞳孔在剧烈震动，她实在没有想到秦天如此胆大妄为。
　　这一吻，顾清寒的大脑好像是死机了一般，居然忘记了反抗。
　　而秦天没有注意到的是，顾清寒原本冰冷无波的眼神变得柔软娇弱起来。
　　脸上更是轻柔的不像是她。
　　看到顾清寒没有去反抗他，秦天心中一喜。
　　于是，秦天强忍住心中那狂喜之意，慢慢的将捧着的头部的那双手慢慢空闲出来，缓缓的向着的衣领处伸了进去，并且轻轻的抚摸着。
　　他这次突然强吻，本就打算调戏一下她，但没想到顾清寒居然一点反抗都没有。
　　那就别怪他了。
　　「好软，而且还这么有弹性，平时还真小看她了，没想到摸起来比看起来要大这么多。」
　　当秦天那摸到顾清寒一直藏在衣服之下的玉峰的时候，情不自禁的在心里发出了感叹。
　　没摸多久，顾清寒的表情就发生了翻天覆地的变化，眼神中也有些迷乱。
　　秦天一看，她这是动情了？于是就稍稍加大了一些力度，从摸胸变成了揉胸。
　　并且，秦天也解开了顾清寒的衣领。
　　感受到秦天那熟练地亲吻，她感觉到秦天的舌头正温柔地启开她的贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的香舌，缠绵湿吻起来，而她已经情不自禁地香津暗生，本能的和他吮吸在一起。
　　两人嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。
　　顾清寒感受着秦天娴熟的吻技，感受着他的大手抚摩揉搓着她的乳房，原本那慌乱的眼神干脆就直接闭上了。
　　此时在顾清寒的内心世界。
　　顾清寒：「你怎么可以这样，突然把我顶上来。」未来的顾清寒似乎也有点不好意思，小声道：「我……我不太擅长应付这种事……」
　　原来刚才秦天到的强吻，直接把顾清寒给吻傻了，不知所措下，直接切换账号，把一直在内心世界沉睡的这一世真正的顾清寒给顶了上来。
　　她一醒来，就被秦天抱着亲嘴揉胸，她哪见过这等场面啊，也傻了。
　　「我……我也不擅长啊，你、你快点换回去。」「不去，你不是喜欢这个家伙嘛，这个好机会让给你。」「唔……」
　　未来的顾清寒：「你哭啥啊！」
　　「烦死了！」
　　顾清寒再次睁开眼睛，双目恢复了冰冷，她看着近在咫尺的脸庞，还有嘴唇和胸前传来的异样，让她短暂的有些失神。
　　心中即使羞愤，也有些欣喜。
　　但她也不是任由秦天摆弄的绵羊。
　　「你给我滚！」
　　顾清寒身上爆发出恐怖寒潮，就在一瞬，整个紫云仙山被彻底化作了冰山，许多人都也在瞬间被冰封。
　　就连秦天也在一瞬冰封在了一块打冰块之中。
　　顾清寒也借此摆脱了秦天的魔爪，他连忙退后几步，衣裳凌乱的喘着香气，她伸手擦了擦嘴唇上的口水，一脸愤恨的看着被冻成冰块的秦天。
　　「你下次要是还敢突然这样，我就杀了你！」
　　「你怎么翻脸比翻书还要快？」
　　冰块碎裂，秦天从冰块中走出，有些郁闷的看向顾清寒，这个女人是有精神分裂吗？明明刚刚还很配合，那冰川融化，温和娇弱的表情秦天现在还历历在目。
　　她还主动伸出舌头配合自己，这就一会，她就翻脸了。
　　「你最好有事才叫我来这，不然……」
　　「不然什么？」
　　「不然我以后再也不见你了！」
　　顾清寒说完，脸色也浮现了点点红韵，这怎么听都好像是在闹小脾气。
　　「这不比我要杀了我好使多了。」秦天笑道。
　　然后又不知廉耻的来到顾清寒身前，牵着她两人再次坐下。
　　「我能抱你吗？」
　　「不能！！」
　　虽然顾清寒拒绝的很干脆，但对秦天来说最没用的就是节操，他还是伸手搂住了顾清寒的细腰，将她体香扑鼻的娇躯搂入怀中。
　　秦天坏笑道：「你只说不能抱，没说不能搂啊。」他可是反派，反派要什么脸？
　　「有话快说，有屁快放！」顾清寒也拿这个无赖没办法，只能任由被他搂在怀中。
　　「你的手要是敢离开腰，去别的地方，我保证砍了它。」顾清寒恶狠狠的瞪了秦天一眼，说道。
　　「好好好。」秦天笑着应道。
　　随后秦天就将有关于韩修的一些事告诉了顾清寒，当然是挑一些能说的，正反派，穿越者这些肯定是不能告诉顾清寒的。
　　秦天也没有提天帝宫和洛璃。
　　顾清寒听完后，眉头不由得皱了起来，她翻着自己的记忆，试图找出有关于韩修这人的性息。
　　按秦天的话来说，这人谨小慎微，卧薪尝胆，很少有事迹。
　　「紫云劫。」
　　顾清寒喃喃道，紫云劫在前世确确实实发生过，当初紫云道域活下来的人只有小剑仙阎青，这就说明，哪怕秦天没有来到紫云道域，紫云劫依旧会降临。
　　紫云道域依旧会被毁灭。
　　那到底是谁发动了紫云劫……
　　顾清寒突然一怔，她想起一件事，在前世阎青活了下来，他最终成长到了大帝，但有一次，阎青突然朝着一颗行星发动了毁灭攻击。
　　导致亿亿万人死亡，随后阎青好像发疯了一样，摧毁着一颗又一颗的行星，好像是在追杀某人一样。
　　那时候他嘴里经常说着一句话：
　　「毁我紫云，杀我父兄，不管你在哪里，我都要杀了你！」现在结合秦天说的话，前世阎青追杀的人，应该就是这个韩修。
　　不过她记得，阎青在追杀途中，在某处失踪了，从此再无他的消息。
　　「他应该还在紫云道域，尽量在紫云道域杀掉他，若是让他离开紫云道域，事态还不知道会怎么发展。」
　　顾清寒说出了自己的建议。
　　她是恨秦天，但也爱的深切。
　　秦天的敌人，那就是她的敌人。
　　秦天点了点头，说道：「我观紫云道域马上就要大乱了，到时候看看能不能把他逼出来。」
　　顾清寒转头看向了秦天，她额头的青筋都暴起了，她咬牙切齿的说道：「你是觉得我不敢把你的狗爪子砍了吗！」
　　秦天这个混蛋，不知不觉，不知道什么时候，原本放在她腰间的大手已经滑到了她的屁股上，捏着一瓣臀肉爱不释手的抚摸抓揉着。
　　「嘿嘿，本能反应，本能反应……」
　　秦天讪讪笑道，大手从顾清寒的屁股上拿开，下意识的离顾清寒远了一点。
　　顾清寒呼出了一口气，平复了一下心情，然后就站起身，说道：「你爱去那就去那，反正别在我这里，等韩修现身，我会出手帮你对付他。」说完，就迈动修长白洁的玉腿离开了。
　　秦天无奈的摇了摇头，看来要攻略这个冰山美人不是那么容易啊。
　　要不考虑一下劲夫连招？
　　女人不贤，蓄意轰拳！
　　女人不惠，屈人之威！
　　女人不服，强手裂颅！
　　把她打一顿，以后态度会不会就能好一些了？
　　秦天走出了紫云仙山，在外面，除了月宵一脸满意的表情外，其他人都跟见了鬼一样。
　　顾清寒几乎是一怒之下，整个紫云仙山就化作了一座冰山，这恐怖的实力，真的是吓人。
　　不过月宵到是很满意，这儿媳好，刚刚秦天和顾清寒的对话，她全都能听到，秦天平日是有点贪花好色，无法无天。
　　有一个强势的女人管管他也不错。
　　省的他老是觉得女人好欺负。
　　秦天向他们走去，非常自然熟练的将月宵搂入怀中，大手搭在她柔软的腰间。
　　女人还真的是个好宝贝，抱着就心神愉快，浑身舒坦。
　　「我们走吧，带你们在紫云道域逛逛。」
　　……
　　罗云宗。
　　「这人什么来头？居然如此强大！」
　　一名罗云宗弟子惊呼道。
　　「我罗云宗堵了百年的茅房，居然被他一天就捅通了，确实是强大。」几名弟子在茅房外，看着在其内大展神威的林莫，都纷纷称赞道。
　　果然是术业有专攻，他们拿法术都疏通不了的茅房，居然被他徒手给解决了。
　　林莫谦虚得道：「一技傍身罢了，不值一提。」这几天，林莫几乎把罗云宗的所有茅房都通了一遍，还打扫的干干净净。
　　赢得了罗云宗上下好评，给了他不少报仇。
　　而且他也偷偷得道了很多好处，在茅坑里，沉淀了许多宝物，也不知道是不是别人上厕所，从裤子里掉出来的。
　　他都在茅坑里捡到数千灵石了。
　　林莫都开始有点感谢李诗白了，不是她让自己去掏粪，自己也不会有如今的成就。
　　「林莫师弟，我罗云宗长老要见你。」一名弟子驾云而来道。
　　「长老？」林莫一愣，然后狂喜，长老可都是大人物了，是有实权的。
　　难度我的机缘来了？
　　他穿越到现在除了掏粪就是在通茅房，他都快忘了自己是穿越者了，一想到自己日后就要鸿运当头，他那穿越者天生的优越感，又开始隐隐作祟了。
　　芜湖，起飞！
　　「永别了茅房！」
　　林莫将手中的刷子丢掉，连忙问道：「这位师兄，不知道是哪位长老叫我？」「是第四峰娇花仙子的武娇娇长老，你快点去洗漱换身衣服，然后去第四峰，哪里自然有人接应你。」
　　「娇花仙子？武娇娇？」
　　林莫的脑海中自动浮现了一个娇媚可人，如花般娇柔的美丽仙子，在修仙界，只要不出意外，女子都长得非常的漂亮好看。
　　这段时间，他看到来来往往的那些漂亮女弟子，心里别提多痒痒了。
　　他现在已经幻想，自己像那些小说中的主角一样，美人仙子看上他，不但献身还给他修炼资源，财色双收的场景了。
　　他连忙回去搓了五遍身体，还特意喷上了香香的香水，换上最好的衣物，就连忙去第四峰了，不能让美人长老久等了啊。
　　来到第四峰，果然早就有人在等他，看到他都是笑脸迎接，这让林莫更加坚信自己的猜测。
　　被带到一处大殿内，一进来，林莫就看到了一位坐在椅子上的一名女子，女子年轻漂亮，身材姣好，看的林莫都要流口水了。
　　这么年轻的长老，那实力和天赋该多强啊，这自己软饭硬吃也不是没可能。
　　林莫摆出了自认为最帅的姿势，拱手行礼道：「林莫参见。」「你就是林莫啊，我早就听说你的事迹了，你可真厉害。」那名女子站起身，朝着林莫微微一笑。
　　这一笑，林莫的心都要化了。
　　「正是我，不知道长老找我何事，若我能帮上忙的，我一定不留余力。」「也不是什么大事，就是便秘而已。」
　　「嗯？」林莫头上飘了几个问号出来。
　　他仔细打量了眼前之人，美丽漂亮，身材好，看起来非常年轻，这么年轻就有便秘了？
　　不过他转念一想，这毕竟不是他原本的世界，修仙世界，不能看外表来判断年龄，说不定她已经几千几万岁都有可能。
　　要自己通便秘，这其不是要脱裤子给我看！
　　林莫偷偷瞄了一眼她的屁股，不由得咽了咽口水，这也太爽了吧，家人们谁懂啊，一个美丽仙子要脱裤子给他看，还要自己捅菊花。
　　这妥妥的穿越者福利啊！
　　「这是小事，我虽然不才，但对于疏通之事，我还是有些心得的，不管在顽固的堵塞，我一捅就开！」
　　林莫拍着胸脯保证道。
　　「那就太好了，我们现在就开始吧，你跟我回房间，这种事毕竟不好在外弄。」「我擦，这么直接，这么迫不及待吗？」
　　林莫已经开始「鸡动」了，跟着她的背后往内院走去，一路看着那扭来扭曲的屁股，就更加「鸡动」了。
　　两人来到一处比较隐蔽的房间。
　　「你先在这里等一下，我去准备准备。」女子安排好林莫就走进了一间房间。
　　林莫在外面已经要跳起来了，他拉开裤子，看着自己的二弟，郑重的说道：
　　「兄弟，等会你可要给力点啊，我的未来和幸福都靠你了。」他的二弟也给与回应，翘了一下，浑身散发了浓浓的战意，大有不破敌军，誓不回转的气势。
　　「很好，很有精神！」
　　没等一会，房间内终于传来了动静，在林莫激动的目光中，那名女子居然扶着一个撑着拐杖，走路都打摆子的老太婆出来了。
　　这把林莫搞不会了。
　　「林莫师弟，这为就是第四峰长老，娇花仙子，武娇娇长老。」那么女子朝着林莫介绍道。
　　林莫一下就从椅子上滑了下来，坐在了地上，他看着一身皱褶老皮，牙都没几颗的老太婆，他的心在这一刻碎了。
　　二弟也焉了。
　　「她叫娇花仙子？？？」
　　「呵呵，这不过是年轻的时候的外号罢了。」武娇娇用说话都漏风的声音说都。
　　「那你是？」林莫看向了那名年轻的女子。
　　「我是武长老的徒弟，师傅她年老体衰，便秘问题已经困扰她好久了，这种事，我还怕你不会答应，没想到林莫师弟你如此好心，一口就答应下来了，你真是个好人。」
　　林莫心脏骤停，差点就吐出血了。
　　但他也知道，要是自己拒绝或者逃跑，那别说一飞冲天，直接可以就地入土了。
　　这些人他都得罪不起。
　　「小……小事。」林莫颤抖的说道。
　　「那你们开始吧，我先出去。」女子感激的看了林莫一眼，然后就离开了。
　　看着缓缓关上的大门，林莫的眼角流下了两行泪水。
　　「来吧，小伙子，老婆子我没那么多讲究，不必顾及。」武娇娇颤颤巍巍的走到桌子前世，双手伏在桌面上，翘了屁股。
　　在她把裤子脱了那一瞬……
　　林莫的双眼流出了两行血泪，眼前这一幕，就好似看到了什么禁忌之物，不可名状，不可言说，在多看一眼，眼睛就会爆炸！
　　这一刻，在他幼小的心灵里留下了不可磨灭的阴影和创伤。
　　但他只能继续，他来到武娇娇身后，看着那地狱之门，一咬牙，将手伸了进去。
　　「小伙子，你怎么还不开始啊。」武娇娇催促道。
　　而林莫听完就跟见了鬼一样，不，是比见了鬼还要恐怖，他已经把整只手都塞进去了，居然跟他说，怎么还不开始。
　　这太尼玛吓人了！
　　这短暂的时间，对林莫来说宛若永恒，他不知道自己是怎么过来的，但他的心已经死了，眼睛已经爆炸了。
　　「小伙子不错，这一下就顺畅多了，以后就都拜托你了。」武娇娇非常满意林莫的手艺。
　　林莫：「家人们，急征用一双没有见过这一幕的眼睛，急用！！」……
　　几天之后。
　　经过今天的酝酿，紫云道域的灾难彻底爆发了。
　　魔教统一，大肆侵犯一切生灵，所到之处，哀嚎遍野，生灵涂炭，这些魔教之人，在九渊魔族的始源魔气加持下，修为暴涨，勇猛无比。
　　正道修士根本阻挡不住，节节败退。
　　而祸不单行，另一边，太古皇族，虎神一脉刚刚从远古沉睡中苏醒的当代虎神，也来到了紫云道域，以紫云道域杀害他族人之名，带领数量众多的虎妖，在紫云道域食人掳掠，无恶不作。
　　紫云道域几乎在极短的时间，就陷入到了战火之中。
　　但紫云道域凭借四位准帝，在联合所有正道门派，组成了紫云联盟，虽阻挡不了，太古皇族和魔教的攻势，但也好歹是稳住了局面。
　　这对紫云道域的人来说，就保卫家园之战，虽然实力较弱，但每一个都几乎是在拼命。
　　当然也不是没人想要逃走，但天帝宫帝妃布下杀伐大阵，封锁了整个道域，若没有三名准帝或者一名大帝，基本不可能逃出去。
　　而秦天则是在坐山观虎斗，他一边吸收着战场上的死亡之人的本源，一边监视着所有还未被攻破的宗门。
　　就算韩修他再能忍，宗门被灭，他就算想躲也躲不了。
　　紫云道域——紫雷宫。
　　常青站在围墙之上，看着眼前密密麻麻的魔教修士，神情有些凝重。
　　在他身边老老少少，男男女女皆有。
　　「主人还没炼化完混沌破灭炎，现在魔教就打过来了，就靠紫雷宫的这些人根本挡不住，我们要不要出手？。」
　　一名眼神有些阴毒的男人看向常青问道。
　　常青看着紫雷宫外，已经集结完毕的魔教修士，目光深邃，淡淡道：「我们不出手不行，待魔教攻破紫雷宫，打扰到主人炼化混沌破灭炎，那就麻烦了。」「准备应敌，解除三级限制，准许用大规模杀伤性武器。」常青下达命令，只是他眼中闪过的精光，不知他在想什么。
　　那名阴毒男子，看了常青一眼，并没有说什么，只是召集了所有【机械活儡】，并授权解除三级限制，来到围墙上，准备应敌。
　　常青手臂分开，一根漆黑的枪管伸出，对准了外面的魔教修士，他浑身灵气爆涌，以练气境的修为爆发出了不亚于圣人境的灵力。
　　枪管有光芒凝聚，光芒越来越盛，就好像是一轮太阳，蓄力完毕，从枪管中射出了一道赤红激光射线，威力之大瞬间就洞穿了魔修布置的所有阵法，射进了魔修矩阵之中。
　　轰！！！
　　一声响彻天地的巨大爆炸声轰然响起，恐怖的高温和巨大的冲击，摧毁了将近二分之一的魔修和飞船、灵兽。
　　剩下的也都是断手断脚，失去了战斗力。
　　巨大的爆炸，将天空都染红了，一朵巨型的蘑菇云冲天而起，声势浩大，惊动了整个紫云道域。
　　秦天身影一闪，来到外面，看着天际的赤红，露出一抹笑意。
　　「找到你了！」
　　
　　第六十二章
　　「常青，你在干嘛！」
　　常青一发激光炮干掉了几乎近半的魔修，但同样的也引起了巨大的动静，这无疑就是在加快暴露了自己的位置。
　　一名老者气愤的朝常青大叫道。
　　「当然是帮主人分忧，防止这群魔修打扰主人的炼化。」常青平淡的说道。
　　老者死死的盯着常青，开口道：「你别给我装傻，我们主要的敌人是那神子，现在他到处找我们的位置，你这不就是明摆着告诉他，我们在这里吗！」老者说着有些激动，身上的武器都打开了。
　　常青依旧淡漠的看向这位老者，两人对峙间，其他人隐约分成了两拨，分别以常青和老者为首。
　　「等主人出关，我定要将此事如实禀告！」老者目光凌冽，他早就看常青不顺眼了。
　　主人最好的装备都给他，还最受主人信任，各种任务都交给他。
　　凭什么！？
　　常青冷笑一声，没去理会老者的威胁，而是看向了空中，说道：「希望你能活到那个时候。」其他机械活傀也都朝天上看去，只见一个小黑点正快速朝着他们逼近。
　　「姑奶奶我好不容易收的小弟，你居然给我全杀了！」一声娇喝，紧接着就是数到漆黑魔焰从天空中落下，就好似群星砸落。
　　魔焰砸入紫雷宫造成了巨大的伤亡，许多弟子都葬身在火海之中，但并没有结束，在魔焰砸出的大坑中，一只又火焰形成的大手伸了出来，紧接着一个魔焰巨人就爬了出来。
　　紫雷宫在紫云道域只能算是二流小门派，若是常青等人不出手，紫雷宫的人只有被屠戮的份。
　　洛璃站在空中，双手叉腰，得意的看着下方正被魔焰居然屠戮的紫雷宫弟子，露出了非常健康的笑容。
　　如今的她确实有魔子的样子了，一身很有魔族风格的黑衣，白皙的皮肤在黑衣的衬托下，白的晃眼，整体身材修长纤细，赤红的眼眸，头上的双角，更是添加了几份异样美感，除了胸小。
　　洛璃此时不但美丽性感，既妩媚纯真，身上充满了少女的青春，却又有妖女的妩媚勾人的气质，除了胸小。
　　再加上经受过性爱的洗礼，洛璃变得更加诱人了，就好似一朵美丽却又危险的罂粟花，除了胸小。
　　「我忍你很久了！我胸小咋了，我胸小我给秦哥哥剩布料！」凸（艹皿艹 ）……
　　洛璃不知道为什么突然很不爽，她一下就将目光锁定在了站在围墙上的常青一行人。
　　回忆秦哥哥给她交代的事，想必这些就是秦哥哥要找的人。
　　「我要是直接把那个藏头露尾的家伙抓出来，秦哥哥一定会很高兴的吧。」洛璃心中得意的想到，然后身上魔气翻涌，一对巨大的恶魔翅膀从她白嫩的后背长出，魔气在手中汇聚，形成了一对巨爪。
　　双翅一震，速度极快，洛璃化作一道黑影就直砸入道围墙之上，直接将围墙给砸出了一个决口，洛璃宛若魔神降临，血红的瞳孔散发着无穷无尽的疯狂。
　　「杀光你们，秦哥哥一定会夸奖我的！」
　　如狼入羊群，几乎就在瞬息的功夫，在围墙上的几名机械活傀就被洛璃一爪分尸。
　　老者一惊，连忙道：「迎敌！」
　　他和常青刚好分成了两拨，而洛璃砸落的位置就在他这边，他怎能不急。
　　无数激光火炮朝着洛璃射出，但这些都是远程武器，而洛璃已经近身，而且双方实力差距太大，机械活傀的修为全都是定格在了死前的修为，他们能爆发出不亚于圣人境的攻击，也都是靠着身上武器的才有的。
　　老者惊恐的发现了这个现实，他立马吼道：「解除全部限制，全武器100％解放！」「请求驳回……」
　　老者一惊！他意识到所有机械活傀的最高权限是在常青哪里，他立马转头去寻找常青的位置，但哪还有他的身影。
　　常青一行人早已经趁乱逃走了。
　　「常青！我日你祖宗！你敢背叛主人，你不得好死！！」老者愤怒的咆哮着。
　　「就你这老毕登声音最大，死！」洛璃双翼展开，朝着老者斩去，两只翅膀就好像是两柄40米大砍刀，一下就将老者给斩成了一堆破碎零件。
　　洛璃有修炼魔功，可吞生魂，食七魄，这些机械活傀，都是以灵魂囚禁在机械之中，现在他们被洛璃杀死，灵魂被吞，也就彻底死亡了。
　　不过彻底的死亡，对他们来说，未必就是一件坏事。
　　常青带着人已经悄悄的离开了紫雷宫，他也顺便驳回了老者的申请，他可不想就这样白白送死。
　　「常青，我们就这样走了，主人知道怪罪下来，我们还是得死。」那名阴毒男子开口道。
　　「放心，主人不在紫雷宫。」常青淡笑道。
　　「什么！」众人一惊，他们所有人都认为，韩修在紫雷宫炼化混沌破灭炎，所有才派他们守在紫雷宫。
　　「我们只是一个诱饵，他可精着呢。」常青带着几分讥讽的笑道。
　　狡兔三窟，以韩修的性子还真的不奇怪。
　　常青的神情依旧是那般笑盈盈，他眸中闪过一道精光，开口道：「各位，对不住了。」紧着几声枪响，常青直接开枪干掉了数人。
　　阴毒男子和其他剩余的人都立马警惕的看向了常青，但让他们出乎意料的是，常青并没有继续开枪，而是当着他们的面，硬生生将他的一条手臂给撕了下来。
　　他们虽然是机械身躯，但灵魂连接着机械，若是受伤，痛苦比之血肉之躯更加痛苦。
　　可以说，这幅机械躯体，既是他们的监狱也是他们受罚的刑具。
　　痛不欲生，无法安息。
　　「各位，不用我教你们怎么做吧？」常青表情痛苦，将手中的断臂丢掉。
　　其他人面面相觑，分别也将自己打残，然后悄悄的躲了起来。
　　紫雷宫。
　　洛璃几乎将这里所有人屠杀殆尽，但依旧没有找到秦哥哥要找的人，她有些着急了，变得更加些狂躁，体内的魔骨更是躁动不安，涛涛魔气，笼罩了整个紫雷宫废墟。
　　「可恶！在哪！在哪！你给我发出来啊！！」
　　洛璃疯狂的摧毁着周围的一切，几乎已经掘地三尺，但依旧没有找到韩修。
　　秦天来到这里的时候，入眼一片废墟，他看了看脚边一些破碎的机械零件，还有在哪里发疯的洛璃。
　　「改造的还不完善吗？」
　　洛璃被魔气改造，虽然保留了记忆，但性格却发生了变化，同时也伴随了性格缺陷。
　　「洛璃，够了。」
　　秦天来到洛璃面前，一指点在了她的眉心。
　　洛璃只感觉脑海中瞬间就清凉了下来，不在那么燥热，那血红的眼眸也恢复了原装。
　　「秦哥哥！」
　　洛璃恢复神智，就看到了秦天，立马就兴奋的抱住了秦天的腰，在他怀里撒娇。
　　「秦哥哥对不起，我没有找到那个胆小鬼。」
　　洛璃嘟着小嘴说道，表情有些自责。
　　「没事，是他太狡猾了。」秦天搂着洛璃一手可握的纤细腰肢，感受到她柔软细滑的肌肤，抱在怀中，那柔软的……柔软的……呃……秦天低头一看，好吧，他胸大的女人太多，这一下来个没胸的，他一下没习惯过来。
　　有点硌人……
　　「他不在这里吗？」
　　一道空灵冰冷的声音响起，在紫雷宫废墟中，顾清寒站在一根断裂的梁柱之上，淡淡的扫视着周围。
　　「是你这个坏女人！」洛璃看到顾清寒，就好像是炸毛的小猫一样，对着顾清寒呲牙。
　　顾清寒看了洛璃一眼，又看向了秦天，微微皱眉道：「你把她变成这样的？」「秦哥哥，她知道了我们的秘密，杀了她吧。」洛璃看着顾清寒露出了跃跃欲试的表情。
　　这个女人是秦哥哥的未婚妻，要是自己杀了她，这个未婚妻的位置就空出来了。
　　做秦哥哥未婚妻以后可是能明媒正娶的嫁给秦哥哥，当大房的！
　　这诱惑力，足够洛璃动杀顾清寒的心思了。
　　在加上，洛璃是魔子，是替秦天背锅的人，而秦天是神子，对外是痛恨魔族，光明磊落，善良的大好人，两人站在一起，本就是不可能的事。
　　「你们这点事，我早就知道了。」顾清寒冰冷的看向洛璃，她虽然同情洛璃的遭遇，但不代表，她就能对自己展露杀意。
　　「啊？」洛璃一愣，然后用迷惑的大眼睛，看向了秦天。
　　「嗯，她早就知道我的身份了。」秦天无所谓的道。
　　呃……
　　人嘞？
　　秦天一看发现洛璃不见了，环视了一圈才在一个角落看到蹲在地上，在地上画着小圈圈的洛璃。
　　她以为这是她和秦哥哥两个人的秘密，没想到那个女人比她还要先知道。
　　顾清寒嘴角露出一抹淡淡的得意，一个胸部发育不良的小丫头，就想跟她挣？
　　变化成月宵的母亲也从一旁走了出来，她早就来了，只是一直潜伏在暗中，等韩修出来，给与必杀一击，但没想到，韩修不在。
　　她原本不打算出来的，但听到顾清寒和这个没胸的小姑娘都知道儿子是天魔转世的事，她就有点坐不住了。
　　秦天是天魔这件事，事关重大，若是暴露出去，肯定会招来大千道域所有势力的讨伐。
　　想到这里，她不由有些埋怨儿子不知轻重。
　　母子同心，秦天看到母亲那凝重的表情，就知道她在想什么。
　　洛璃是经历过魔气改造的，他能控制洛璃的一切，哪怕是生死。
　　而顾清寒，人家是未来穿越来的，该知道不该知道的，她全都知道，对她隐瞒没有任何意义。
　　秦天当着顾清寒和洛璃那醋意的目光下，直接搂住了母亲，在她耳边轻声道：
　　「母亲，你放心，我不会有事的。」
　　自己的心思被儿子看穿，她也不在多说了，只是点了点头。
　　若秦天哪天身份暴露了，她就跟儿子一起赴死，她们母子两人在九泉之下继续在一起。
　　月宵看了看洛璃和顾清寒，她还是喜欢顾清寒多点，身材好，屁股大，胸也大，这不但能生大胖孙子，还能不给孩子饿着。
　　在看看洛璃，漂亮是漂亮，就是胸和屁股太小了，就算生了个孩子，她都怕洛璃没有奶水去喂。
　　顾清寒有些无语的看向月宵，这个女人又用一种婆婆看儿媳妇的眼神看她，这次不但盯着屁股看，还盯着她的胸看。
　　她都怀疑这个月宵是不是对她有意思了。
　　「洛璃，你先回去，被人看到我们在一起，难免有些麻烦。」秦天说道。
　　「哦……」洛璃有些不情愿，但也知道轻重，身影化作一团黑雾离去了。
　　现在秦天有点头痛，原本还以为找到了韩修的藏身处，但他还是低估了韩修的谨慎，居然玩狡兔三窟这招。
　　于此同时，在罗云宗内。
　　紫云道域打乱，还为波及到罗云宗，林莫双目无神的从长老武娇娇的房间内走出。
　　他动作僵硬，如提线木偶，双目流血，精神受到了前所有为的创伤。
　　「我……我要回家……」
　　林莫颤颤巍巍的一步一步的走向了茅房，对他来说，茅房就是他的家，他从穿越到现在差不多每天都是在茅房中度过的。
　　回到茅房，他拿起打扫工具，就开始清理茅房，他想借此来忘记武娇娇的那地狱之门盛开的景象。
　　可能是精神恍惚，他居然一脚踩空，整个人都掉进了茅坑里。
　　咕噜……咕噜……咕噜……
　　猝不及防下林莫连吃三大口，他想吐，但一张嘴就会有腌臜之物倒灌入嘴中，他只能慢慢的沉入到茅坑底。
　　不知道是不是常年腐蚀，没有维护的原因，在林莫沉入茅坑底后，居然塌陷了。
　　林莫带着一大滩粪水跌落到一处未知的空间中。
　　「呕……」
　　林莫想死的心都有了，这感觉别提有多上头了。
　　回过神的林莫这才开始观察起周围，这处空间不算大，一眼就能看到一位相貌平平的男子盘腿坐在一处阵法中间。
　　而一团漆黑混沌的火焰在他全身燃烧，一朵朵黑色火焰玫瑰和禁忌，在空间中盛开。
　　不知道是林莫身上太臭了，原本蔓延在空间中的火焰玫瑰居然有些嫌弃的远离了他。
　　林莫的嘴角突然开始疯狂上扬。
　　这是？
　　小说中的老爷爷？
　　「哈哈哈，我就知道，我一个穿越者怎么可能没有外挂，这一定是某个用异火还很会炼丹的老爷爷吧。」「三十年河东三十年河西，莫欺掏粪工！」
　　林莫不由喊出了那句极度中二的台词。
　　他也不顾身上的臭味，就直奔向火焰中的人，他要开挂，他要当人上人！
　　在炼化混沌破灭炎的韩修，突然感受到有人靠近，他连忙睁开眼睛，就看到一个全身都是粪水，散发着恶臭的人一脸痴狂的朝他扑来。
　　「我操！」
　　韩修连忙打出一团混沌破灭炎，朝着林莫打去。
　　但混沌破灭炎飞到一半就立马扭头回来了。
　　「你他妈的一团火，你还有洁癖？」
　　韩修有些无语，但他现在处于炼化混沌破灭炎的关键时刻，他布局了这么多，没想到被这么一个家伙给坑了。
　　「老爷爷，我来救你了，你得给我开挂啊！」
　　林莫直接冲向了韩修，韩修身上的混沌破灭炎直接吓到缩回了韩修体内，林莫身上全是屎尿，还有那恶臭，真的一般人受不了。
　　韩修怒了，感情这个王八蛋当自己是老爷爷了，想开挂，想疯了吧！
　　「这家伙也是天命主角！」韩修刚刚被这恶臭给熏的有些懵，现在才反应过来，眼前这个家伙跟他一样是天命主角！
　　「该死！」
　　……
　　紫雷宫废墟……
　　正在秦天失望之际，系统的声音在他脑海中响起。
　　「叮，天命主角林莫跟其他天命主角接触。」
　　悦耳的系统声，让秦天一怔，林莫是他故意放来紫云道域，没想到还真能派上用场，现在紫云道域的天命主角，只有顾清寒、林莫、韩修三人，顾清寒在自己身边，那就只能是韩修！
　　「罗云宗！」
　　秦天立马对着母亲说道。
　　「月宵，不顾一切攻击罗云宗！」
　　「好！」
　　月宵也不再隐藏修为，大帝修为爆发，朝着罗云宗的方向就是一掌拍下。
　　在罗云宗上方。
　　一股恐怖的阴影遮天蔽日而来。
　　一时间日月无光，云山泯灭，万物寂静，将所有空间封锁，无处可逃。
　　虚空撕裂。
　　恐怖的灵元气团撕裂开来，磅礴力量瞬间迸发。
　　只见那无穷的灵元汇聚，倏然化为一尊大手直接拍掌了下来。
　　这一掌整个罗云宗给覆盖在内。
　　……
　　「该死！」
　　韩修意识到林莫是天命主角的时候，不由得脱口骂了一句，但下一刻，他就感觉得无穷无尽的压力朝着他袭来。
　　一股恐怖的灵元，正在罗云宗上空汇聚。
　　「大帝！」韩修一脚把飞扑过来的林莫给踢飞。
　　留个他思考的时间不多。
　　他从储物戒指中拿出一个长方形的盒子，盒子下方有一个枪柄，韩修捂住枪柄，手指扣动扳机。
　　身上轰然爆发出猛烈的电弧，三色异雷不断地灌输到手中的长方形的盒子中。
　　「电磁炮，充能100％」
　　长方形盒子上下分开，一道道电弧在其中连接闪烁，韩修毫不犹豫的按下了扳机，一道赤红电磁光炮便击穿了罗云宗地面，水桶粗的电磁光炮，朝着天空中落下的巨掌射去。
　　电磁光炮并没有跟巨掌发生剧烈的碰撞，而是直接穿透的巨掌，直射向了天际。
　　巨掌落下，将整个罗云宗彻底摧毁，在此处抹去，但韩修趁机从射穿的手掌中逃了出去。
　　月宵一惊，这人居然能有如此本事？
　　她虽不是全力一击，但也是尽量控制在毁掉这颗行星的攻击了，按理说哪怕是准帝也没办法在这一掌下全身而退。
　　这人有如此手段，难怪儿子会让她来帮忙。
　　「追！」
　　秦天连忙说道。
　　月宵连忙拉住儿子的手臂，撕裂空间朝着韩修追去。
　　而在宇宙之中，天帝宫的封锁范围，此处乃是李诗白所负责的区域。
　　李诗白见有人试图冲破封锁，她也收起了慵懒的表情，一手拿着酒葫芦，一手提剑。
　　「一剑横空星斗寒。」
　　李诗白一剑斩出，宛若银河倒灌，剑气化作星辰瀑布，朝着来人就斩杀而去。
　　韩修眼中寒光一闪，他必须逃出秦天的包围圈，若被包围，就凭刚刚那位大帝，他就必死无疑。
　　想到这里，他就恨林莫恨的牙痒痒。
　　要不是林莫的打扰，他就能炼化混沌破灭炎，只要能炼化完毕，他就有能源启动那个东西了。
　　面对飞流直下的剑气瀑布，韩修身上「轰隆」一声，刺目的雷光在他身上爆发而出，在这一瞬，整片宇宙仿佛都被照亮了一瞬。
　　「天劫万雷决！」
　　一道雷霆打出，此雷霆由三色组成。
　　世间有异火，那就自然有异雷。
　　而韩修就是三种异雷在身。
　　分别是灭天圣雷，辟邪神雷，万磁玄雷。
　　其中灭天圣雷是不亚于混沌破灭炎级别的恐怖之物。
　　三色异雷的加持下，银河剑气几乎在瞬间就被瓦解，以金色为主，其他两色为辅的雷霆就朝着李诗白而去。
　　李诗白脸色一惊，但她好歹也是老祖级别的人物，为了天帝大人的任务，她绝对不能放任何人离开紫云道域。
　　她拿起酒葫芦，猛灌入几大口，然后舞动长剑，朝着奔袭而来的雷霆冲去。
　　「狂饮琼浆数百盅，醉舞长剑指虚空！」
　　李诗白一剑刺出，璀璨剑气和刺目雷霆相撞，在宇宙中碰撞出了一圈圈能够扫碎星辰的冲击波。
　　韩修冲出了包围圈，而李诗白，白衣染黑，身上冒出浓浓的黑烟，已经失去了意识。
　　李诗白终究不敌韩修，
　　韩修前脚刚走，秦天和月宵就后脚来到，看到被雷劈的焦黑的李诗白，秦天也没有时间去关心他，他利用天帝身份，向其他帝妃发出命令，让她们过来救治李诗白，其余人去围剿韩修。
　　在无边宇宙中，有着母亲这个大帝在，韩修根本跑过他们，这一次秦天才正式见到韩修本尊。
　　看到韩修一瞬，系统也瞬间解析出了他的信息面板。
　　【姓名：韩修】
　　【年龄：6500岁】
　　【体质：凡体】
　　【境界：圣人境（完全炼化混沌破灭炎预计能到圣人王）】
　　【功法：天劫万雷功（自创），阴阳玄雷大剑阵，闪电五连鞭，明青灵目，电磁屏障（防御用神通），电光石火（身法类神通），心电灵犀。】
　　【宝物：三色异雷：（灭天圣雷，辟邪神雷，万磁玄雷），七十二阴阴玄雷剑（自造），灵力投射爆破武器（各种火器），九天风雷翅，混沌破灭炎，机械活傀，混沌雷火反应堆。】
　　【追随者：常青等一众机械活傀。】
　　【妻妾：宫万心（已亡）】
　　【金手指：反世界系统V——0。3（此系统存在不合常理，检测不出具体信息。）】
　　【天命值：特异（韩修成长过程，几乎全靠自己，少有气运加持）】
　　秦天快速看完韩修的面板，微微有些惊讶，其中不寻常的地方太多了，比如系统和天命值。
　　韩修似乎也知道自己跑不过秦天，他干脆也就不跑了，转身面对追来的秦天。
　　「嘿，你到是跑啊，怎么不跑了？」秦天也停下脚步，看着眼前的韩修。
　　一身潇潇黑袍，布料质地不算上乘，但贵在洁净无瑕，让他整个人看起来纤尘不染。
　　腰间挂着一块同样剔透晶莹的玉佩，再无多余点缀。
　　一头黑发束与脑后，剑眉星目，双目深邃清澈，相貌却有些平平无奇。
　　「跑不过你呗。」韩修摊了摊手，目光看向了月宵，他在月宵身上感受到了一股股不可抗力的恐怖威压，想必她就是刚刚出手覆灭了罗云宗的大帝了。
　　「那你是想束手就擒还是拼死反抗？」秦天盯着他，身上的灵力已经全力运转起来，他知道想韩修这种人，不会轻易放弃。
　　「这两种好像都不是我的风格。」
　　韩修看着秦天然后继续说道：「我经历的生死是你一辈子都不敢想象的，我来到这个世界，无依无靠，靠的只有我自己！」说完，韩修身上雷霆炸响，三色异雷仿佛撕裂了漆黑宇宙，发出让空间都为止颤动的雷鸣。
　　在雷霆的闪烁中，七十二柄长剑在韩修身边显现，分别是三十六柄黑剑，三十六柄白剑，代表着阴阳和正负极。
　　每一柄剑都有电弧相连，隐约形成一道剑阵。
　　「这七十二阴阴玄雷剑，是我用尽毕生心血锻造而成，其中更是有诸多往事，这七十二阴阴玄雷剑配上阴阳玄雷大剑阵，你必死无疑。」韩修身边七十二柄玄雷剑环绕，身体三色异雷炸现，就好像是雷神降临一般。
　　月宵见此，处于母亲保护儿子的本能，她立马就挡在了儿子面前，看着韩修，这人的手段确实是厉害，这剑阵，她能感受到其中蕴含的强大威力。
　　秦天嘴角翘起，然后按住母亲的肩膀，让她到后面去，他站出来直面韩修，他早就想会一会他了。
　　「我还以为你会掏出什么高科技武器，原来还是用的修仙法器神通啊。」秦天看着韩修身边的七十二柄玄雷剑，摸着下巴，笑道：「这剑莫不是跟宫家有关，宫家在大千道域可是以锻器闻名的。」秦天提到宫家，韩修虽然面无表情，但眼神还是发生了一些涟漪。
　　「你想比剑，那我就跟你比比。」
　　秦天也没兴趣去关心他的感情问题，他只想现在杀了韩修，免得总是提心吊胆。
　　秦天双手张开，手心向上，虚空一抬。
　　而同时，萧梦、岳青灵、周白玉、周白柔四人，身上突然爆发出强大的剑气，一柄剑从她们的胸口钻出，而她们也融入到了剑中。
　　诛仙四剑几乎是一瞬，就破碎虚空来到了秦天身边，围绕着他身边慢慢旋转着。
　　「介绍一下，诛仙四剑。」
　　「你的系统还真的是够大方的，这种东西都给你！」韩修几乎是咬牙切齿的说出来的。
　　作为一个穿越者，他岂会不知道诛仙四剑的神话故事，这种逆天级别的法宝，系统说给就给，就真他妈的离谱。
　　他和秦天的遭遇几乎全部相反，秦天是从小含着金钥匙长到，生于万古常青，长生世家，秦族，又有落痕仙朝女帝宫宵月为母，从小到大，有求必应，无人敢惹。
　　而韩修从穿越而来就没有任何金手指和外挂，而且并无修炼资质，他是靠着自己从最底层杂役，一道经历了生生死死，才努力活到了今天。
　　但这一路，他也失去了很多。
　　秦天和韩修两人相对而立，一人一身黑袍，身体雷霆闪烁，周身七十二柄玄雷剑环绕，宛若在世雷神。
　　一人一身白衣，身体有混沌气沉浮，一朵朵青莲在混沌中绽放，四柄长剑在其身环绕，俊秀非凡，乃万古青天超脱第一人。
　　韩修率先发难，他双指成剑，指向头顶上空，同时七十二柄玄雷剑开始变动，凝结成了一道剑阵。
　　「九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之。」「阴阳玄雷大剑阵！」随着韩修口诀练完，七十二柄玄雷剑引动天雷结成大阵，在大阵笼罩之下，这一方宇宙都好似化作了雷域，此乃灭世之法！
　　秦天看着漫天雷霆，他一步踏出，嘴中说道：「该我了！」秦天双唇张开，念出一道道口诀。
　　洪亮的声音，仿佛是从远古传荡而来，似是口诀，又似太古歌谣。
　　「非铜非铁亦非纲。」
　　「曾在须弥山下藏。」
　　「不用阴阳颠倒炼。」
　　「岂无水火淬锋芒。」
　　「诛仙利！」
　　秦天身边的诛仙剑，发出一道响彻天地寰宇的剑鸣，周围无数星辰银河被荡漾而来的锋利剑气斩断，诛仙主利，可断天下万物。
　　「戮仙亡！」
　　戮仙剑主亡，乃世间万物之死，赐予万物死亡。
　　「陷仙四处起血光！」
　　「绝仙变化无穷妙！」
　　陷仙剑和绝仙剑同样带起了滔天威势，血光染天，变化莫测。
　　「大罗神仙血染裳！」
　　随着太古歌谣颂念完毕，诛天剑阵起！
　　诛天剑阵几乎笼罩了整个宇宙，恐怖的杀阵已经布置完毕。
　　韩修的阴阳玄雷大剑阵是灭世之法，那诛天剑阵就是灭却时间轮回，斩灭大道之法！
　　「我已经尽量高估你了，但我发现我还是低估你了。」韩修看着笼罩整个宇宙的诛天剑阵，淡淡的说道。
　　「要不我们坐下来谈一谈？」韩修提议道。
　　可秦天却是冷笑一声，道：「打不过就想着谈一谈了？我杀了你，我自会搜魂，这可比从你嘴里说出来的要可信多了。」「那就没得谈了，战吧！」
　　韩修催动阴阳玄雷大剑阵，引动万千天雷，狂暴天雷将空间都劈碎了，但在诛仙剑阵面前，却根本没有作用。
　　「照破轮回，斩灭大千，屠神戮仙，剑阵诛天！」剑阵影响了整个宇宙，不单单是紫云道域，哪怕是其他宇宙都有所感应，都纷纷朝着剑阵方向看去，甚至惊动了一些恐怖存在。
　　一道道目光朝着剑阵方向看去，不过就在他们想要窥探诛天剑阵的时候，数柄长剑，从虚空中飞出，将所有企图窥探的老怪物一剑穿胸，钉在了地上。
　　一道声音在他们耳边响起：「窥探我秦族神子，罪不可赦，钉你尔等五百年，以儆效尤！」秦族的霸道和护犊子的性格展现的淋漓尽致，任何敢于窥天秦天之人，都会被一剑钉在墙上或地上。
　　知道是秦族神子弄出来的动静，他们憋屈的同时又感到惊惧。
　　只是想看一眼就被钉五百年，找谁说理去？
　　诛天剑阵万千剑气落下，好似时间、空间、轮回甚至这一纪元都要被斩落。
　　在这恐怖的杀戮剑阵之下，韩修的阴阳玄雷大剑阵只是阻挡了片刻，就被斩灭，那七十二柄玄雷剑也尽数崩断。
　　「爆！」
　　一声怒喝传出，已经断裂的七十二柄玄雷剑全部自爆，这恐怖雷霆之力竟将诛天剑阵给炸停了一会，巨大雷霆，将整片宇宙都给照亮了。
　　不光是秦天，哪怕是身为大帝的月宵都目不能视，神识混乱了一刻。
　　等雷光消散，秦天逐渐恢复了过来，定眼一看，发现韩修已经不见了。
　　月宵：「他跑了？」
　　「他跑不掉。」秦天眸光一闪，系统已经检测出了韩修的面板，就相当于是锁定了他，他逃不出系统的探测的。
　　秦天撤掉诛天剑阵，维持诛天剑阵对他来说消耗太大，诛仙四剑也从剑阵中分化出来，来到秦天身边变成了萧梦四女。
　　她们直接就昏死了过去，秦天连忙将她们托住。
　　但他自己也不好受，一缕鲜血从嘴角流出，脸色也苍白了几份。
　　最后韩修自爆了阴阳玄雷大剑阵和七十二柄玄雷剑，虽然没有炸掉诛天剑阵，但对秦天却是造成了伤害。
　　看到儿子流血，月宵有些着急的跑了上去，担心的问道：「儿子，你没事！」秦天用手背擦了擦嘴角的鲜血，有将几颗丹药丢入嘴中，看着昏死的萧梦四女，也多亏了她们四个，她们修炼【孕剑养奴真经】以自身孕剑，秦天这才能发动诛天剑阵，并维持这么长时间。
　　「我没事。」
　　秦天摇了摇头，将【山河社稷图】唤出，把萧梦四女送入山海界内，让云霄照顾好她们，他还要继续追击韩修。
　　「系统，锁定韩修的位置。」
　　「叮，锁定成功，韩修目前正在前方一颗星球之上。」「搞什么？他不跑了？」秦天心生疑惑，但他这次打算直接让母亲出手，哪怕韩修在怎么强，底牌再多，就算他能掏出核弹，也不可能是一尊大帝的对手。
　　不过他连激光炮、电磁光炮这种东西都有了，核弹说不定还真有。
　　顾清寒这时也赶了过来。
　　秦天是因为有月宵的帮助，所以要快很多，其他人全力赶来，还是稍慢了一步。
　　顾清寒看向秦天，眼中充满了忌惮，刚刚那覆盖寰宇的剑阵，她可以笃定就是秦天弄出来，她在这剑阵内感受到了死亡的恐惧。
　　这剑阵的威力，若全力运转，斩落一方道域都不成问题。
　　要知道毁掉一方道域，连大帝都做不到，但秦天却可以做到。
　　就是不知道，他这剑阵能不能运用自如。
　　顾清寒看着秦天苍白的脸色和嘴角的血迹，心中思绪万千。
　　「你没事吧。」犹豫再三，顾清寒还是关心的问了一句。
　　秦天一手按在胸口，额头上流着冷汗，启动诛天剑阵比他想象中的消耗还要大，他轻轻摇了摇头，道：「我没事，快点追上去。」这次绝对不能让韩修跑了，他不能犯念如云相同的错误，一击打不死，那就后患无穷。
　　月宵和顾清寒点了点头，带着秦天就朝韩修的方位追去。
　　同时，天帝宫，除了重伤的李诗白还有留下照顾她战力相对较低的黎九儿外，其余四人都在全速往这里赶。
　　同时洛璃、翌羽、番薯还有顾清寒一众追随者也在朝这里赶来。
　　而在紫云道域外，秦族的老祖们已经被诛天剑阵吸引，都将目光注视在了紫云道域，同时傅红尘和清璇两位女帝，也都看向了紫云道域。
　　可以说，若是秦天稍有不测，就会有数位大帝瞬间降临紫云道域，镇压一切。
　　韩修已经无路可逃了。
　　来到一颗星球之上，在一处平原，秦天再次见到了韩修。
　　他此时盘腿坐在一块石头上，气息萎靡，灵力混乱，血液顺着他的手指滴落在石面上。
　　「呵呵，看来我是逃不掉了。」韩修低头笑了笑。
　　然后他抬头看向秦天，问道：「真不打算跟我谈一谈吗？」「那你得拿出能跟我谈判的资本。」秦天冷漠的看向韩修，秦天话落，天空中划过道道流光，先是天帝宫，然后是翌羽和番薯，然后就是顾清寒的追随者。
　　最后是带着一群黑袍人而来的洛璃。
　　不过洛璃带着隐蔽气息的黑袍，众人看不到她的模样，也感知不到她身上的魔气。
　　这些人全都站在了秦天和顾清寒身后，声势浩大，严阵以待。
　　「资本。」韩修轻笑一声，他站起身，看向了秦天一群人，说道：「为了对付我，你还真的是下了血本啊。」秦天：「没办法，念如云怎么死的我可没忘。」韩修：「她啊，现在念到她的名字，就好像恍如昨日一般，你确实比她要强。」「既然逃不掉，那就只能争取跟你谈判的机会了，老乡。」韩修话语一落，在他身后同样走出了许多人，老老少少，男男女女都有，其中一人领头的正是秦天熟悉的常青。
　　常青在紫雷宫逃走后，就按照韩修的计划提前来到了这里。
　　「神子大人，我们又见面了。」常青笑着想秦天行了一礼。
　　「哼。」秦天冷哼一声，他看向韩修道：「这就是你的资本？」「当然不是，你也知道，我擅长的并不是神通术法，而是机械。」「我给你看个东西。」韩修拿出一个按钮，当着秦天面按下。
　　轰隆隆！！！
　　大地开始震动，不对，是整颗星球在震动，大地龟裂，山川倒塌，巨大的震动，让不少人都站不稳跌倒在地。
　　然后一道蓝色光柱在韩修身后冲天而起，光柱巨大道难以想象，巨大道能够覆盖所有视线，就好像是一道由地面从下而上升起的天幕。
　　光柱冲向天空，然后开始扩散，一道蓝色屏障，将一整颗星球都笼罩在内。
　　「啊！」
　　很快就有人惊恐的发出尖叫，然后陆续有人也惊恐的叫了出来。
　　秦天和顾清寒脸色难看的盯着韩修，目光中竟闪过一丝骇然和惊惧。
　　他们不用去询问，也知道其他人为什么会尖叫，在蓝色光幕覆盖完后，他们身上的所有灵力都消失了，不止是灵力，就连法器也都失去了作用。
　　所有的一切都不复存在，这一刻他们不在是高高在上的修仙者，更加不是大教道统的天骄，而是一个普普通通的凡人！
　　秦天这边几乎所有都是天之骄子，出身非富即贵，天赋万里挑一。
　　包括秦天在内，他从出生开启，就不是凡人，灵力始终在他们体内流转，这种情况他们还从未经历过。
　　当然天骄之所以称之为天骄，不单单是因为资质和身世。
　　他们有着比常人更加强大的实力和坚定的道心。
　　除了少数几个惊慌失措大喊大叫的人外，大多数还是在短暂慌乱后，就稳住了阵脚，拿起武器，警惕敌人。
　　秦天看向身边的母亲，发现她也是脸色难看，但却没有太多的慌张，只是银牙紧咬，死死捏着拳头。
　　他知道，母亲已经做好了为他挡刀的决心了。
　　要是等会有任何风险，她会毫不犹豫的挡在儿子面前，保护秦天。
　　秦天的内心有些沉重，这个东西，居然连大帝的修为都可以抹去，这实在是有些逆天了啊。
　　「当凡人的感觉怎么样？」韩修笑道。
　　「介绍一下，绝灵领域，在领域内，你我皆凡人，众生平等。」秦天：「你将我们引到这里来，就是因为这个嘛，但你好像也变成凡人了。」「我一直都是一个凡人，我的朋友，我和你不一样，你能忘记的你的过去，但我不能。」韩修平淡的说道。
　　韩修：「没错，在绝灵领域内一切都会被隔绝，包括我自己，但是……」韩修说完，就从怀中掏出了一把手枪，而常青等人也都掏出了格式枪械。
　　其他人不知道韩修手中的东西是何物，但秦天却很清楚。
　　现在这种环境，他们只会变成活靶子，冷兵器在热武器出现后就变成了笑话。
　　原本这种枪械除了那种有灵力加持和修仙材料锻造的外，这种普通枪械不可能伤得到他们，但现在他们已经没有任何一点灵力，根本不可能在这么多火力下存活。
　　他还是失算了，这次算是在韩修这里栽了个跟头。
　　也是他第一次在天命主角身上吃瘪。
　　现在的局面一下就僵持住了，秦天和韩修都不敢乱动。
　　要是韩修杀光他们，那守在外面的大帝绝对不会放过他们，在秦天死亡的一瞬，他们会立即感应到，然后不顾一切的疯狂报复。
　　韩修他也必死无疑。
　　「现在，我们能谈谈了吗？」韩修拿着手枪，看向了秦天。
　　其实他们两人都希望对方死，但现在的处境只要动手他们两人都会死，而他们都不想死，所以韩修才一而再三的要求谈判。
　　秦天看了看母亲，他不怕死，但他怕母亲为他而死。
　　「好。」
　　秦天答应了韩修的谈判，他倒要看看韩修会说什么。
　　两人同时迈步朝着双方人马中间走去，在母亲担心的目光中，秦天轻轻摇头意式她不要担心。
　　韩修是不会杀他的，杀了自己，他也活不成，正要杀他，在绝灵领域开启了那一刻，他就已经动手了。
　　两人来到两阵中间，现在大家都是凡人，这么远的距离，他们的谈话，其他人是听不见的。
　　「座。」韩修指了指地上的石头。
　　「我们也是老乡见老乡了。」韩修笑道。
　　秦天也不嫌弃，席地而坐，说道：「背后捅一刀？」「哈哈哈。」韩修大笑道，也坐在了秦天对面，这番对话缓和了不少紧张的气氛。
　　「你应该也清楚，所谓的主角和反派，只不过是世界意识给我们订上的标签罢了，我们本质上并没有太大的仇恨。」韩修率先开口道。
　　秦天却不这样想，道：「可笑，你是真不懂还是想骗我？」「主角的成长跟反派没有实际冲突，简直是可笑，就是你们这些所谓的主角不想和我为敌，但在祂的影响下，主角和反派迟早会打的你死我活。」「我不去杀你们，你们就会杀光我的家人，最后也不会放过我。」韩修沉默了，这个道理他也明白。
　　「所以你不想反抗一下吗？」
　　秦天：「你说这些就不怕祂听到？」
　　韩修笑了笑，说道：「你不用试探我，在我这绝灵领域内，祂窥探不到，而且祂也不会闲到将所有精力都放在我们身上，只要我们不出什么意外，祂的目光是不是一直在我们身上的。」「看来，你很了解祂。」秦天看着韩修说道。
　　韩修并没有接秦天的话，而是拿出个装有黑色液体的瓶子，将他放在秦天面前，说道：「这东西你应该很熟悉吧，送你了。」秦天拿起打开闻了一下，一股刺鼻但却不难闻的气味传出，秦天一愣，这东西他既熟悉又陌生。
　　可乐！
　　韩修笑道：「怎么样？很怀念吧，我穿越前可是搞到过可乐的配方的，穿越后我就无聊捣鼓了一下，还真被我弄出来了。」说着，他自己也拿出了一瓶，放入嘴中喝了几口，一脸的舒爽。
　　秦天看着手中的可乐，他穿越前是做什么的，又是谁，他的记忆已经模糊了，哪里没有他值得记住和怀念的东西。
　　「我不需要这种东西。」秦天并没有喝，将手中的可乐还了回去。
　　一瓶可乐，两人的选择截然相反。
　　韩修知道秦天的选择后，他苦笑一声，说道：「那我们来谈正事，我回答你的问题，而你放我走，我也不杀你，如何？」「放你走，等你以后来杀我？」
　　「怎么？堂堂秦族神子，会怕我的报复吗？」
　　「好，我同意你的谈判。」
　　这是目前最好的结果，而且也没有其他选择，要不谈判，要不一起死。
　　韩修：「那就开始吧，这行星级的绝灵大阵能源消耗的很快，若是在能源耗尽之前，我们还没完成谈判，我只能杀了你们了。」果然消耗很大吗？
　　秦天心中想着，不过他也没想拖延时间，韩修比他遇到的所有主角都要聪明和谨慎，这种小把戏在他面前毫无作用。
　　「第一个问题，我很好奇你的系统。」
　　韩修：「我到是很羡慕你的系统。」
　　「我并没有系统，我应该算是那种传统修仙文的主角吧，就是最苦最累的那种，你的编号是P42，而念如云的编号是P32，就是说在你和念如云之间还出现了10个穿越而来的反派。」「我在杀了念如云的时候，就观察到有一抹白光从她的体内飞出，我就试着捕捉了一下，还真被我抓到了，经过我一番研究，发现这就是所谓的系统。」「系统，不过就是世界意识派发下去的一个接口，而祂则是通过这个接口向所谓的系统发布任务以及奖励。」「经过上千年的研究，其中又杀了10个穿越而来的反派，收集他们的系统，给我自己也组装了一个。」韩修说完就用手指敲了敲自己的脑袋，然后继续说道：「通俗一点的理解就是，世界意思是一台主机，祂连接着无数条数据线，通过数据线向另一头的设备传输指令。」「而我这是自己弄了一条数据线，插到了主机上，通过外接设备访问到了主机内部。」「我只要不去访问核心内容，基本是不会被发现了，我就靠着这个人造系统，从世界意志哪里搞一些东西出来。」秦天一下听到这么多现代名词，他一时有些反应不过来，但也大概知道，韩修自己造了一个系统，只是这个系统作用有限，只能偷偷摸摸的从世界意志哪里传输些物品。
　　可能这也是他能高出高科技武器的原因吧。
　　不过这也足够让秦天惊讶了，韩修这人还真他娘的是个人才，知识分子啊。
　　秦天：「第二个问题，你的目的是什么？」
　　听到秦天的问题，韩修有些错愕，沉吟一会后，抬头望向天空，淡淡的说了两个字。
　　「自由。」
　　他低下头自嘲的笑了笑，再次开口道：「前世我为了自由而死去，这一世我也会为了自由而战。」秦天眸光闪烁，自由，多么简单又多么奢望的两个字啊。
　　秦天站起身，转身背对着韩修，说道：「我没什么要问的了，我们之间的谈判完成了。」「不过。」秦天转头看向韩修，说道：「我不会放过你，我给你时间，这段时间，你尽你可能得变强，期间你不能对我身边的人出手，然后我们在解决我们之间的事。」「你需要多长时间？」
　　韩修坐在地上抬眸看向秦天，许久才开口道：「100年。」「好。」秦天说完，就头也不回的离开了。
　　两人心照不宣，明明什么都没有说，却都知道对方想要表达的意思。
　　两人交谈完毕后，没多久绝灵领域的能源也耗尽了，笼罩整个行星的蓝色光幕在慢慢褪去。
　　众人的灵力也再一次充盈了全身。
　　「就这样放他走吗？」月宵看着走回来的儿子，有些担心的问道。
　　这段时间，她见识到了韩修的手段之恐怖，圣人境就有能够封决大帝修为的东西，这种人已经与之结仇，那就要斩草除根，以绝后患。
　　「没事，说不定在未来还需要他。」
　　
　　第六十三章
　　时间回到秦天和韩修谈判之前。
　　秦天带着人去追击韩修之后，紫云道域就剩下了紫云联盟以及太古皇族。
　　虎神一脉的虎祸死在了道剑宗，这件事就变成了导火索。
　　太古皇族虎神一脉，刚刚从远古沉睡中苏醒的当代虎神——虎狂，就带着族人来到了紫云道域。
　　期间紫云联盟已经和虎神一脉大战了数场，但紫云道域太弱了，光凭四位准帝，根本无法镇住如今的局面。
　　只能一路败退，最后全都缩在了道剑宗。
　　在一座原本是人类的国都中，已经不见一个活人，到处到是气息恐怖，身材高大的虎类太古皇族。
　　此时的城市中，骷髅若岭，骸骨如林，人皮肉烂作泥尘，无数残破的尸体堆积，猩红的血液几乎要没过脚掌。
　　真是个尸山血海，腥臭难闻。
　　人间炼狱也不过如此。
　　在原本富丽堂皇的皇宫之中，在那象征人类权威的龙椅上，一个足足有三米多高的高大男子坐在上面，他一身肌肉就好像是用岩石雕琢，双目闪着凶光。
　　一身金色的毛发，后背还有一条虎尾。
　　虎狂手中拿着半截尸体，嘴中不断地咀嚼着，丝丝鲜血已经碎肉断骨在咀嚼间掉落在地上。
　　「人族的肉变难吃了。」
　　虎狂将手中的半截尸体丢掉，虎目散发着无穷无尽的骇人光芒，看着龙椅之下的族人，说道：「道剑宗还没打下来？」
　　「回虎神大人，道剑宗有四位准帝严防死守，我们一时也....。」
　　一名虎族太古皇族话还没说完，他的头就「砰」的一声，像西瓜一样爆开，血肉脑浆溅射大殿之中。
　　但在这血肉堆积的大殿之中，他只不过是满地尸体的其中一具而已。
　　「一群废物，我沉睡了数万年，虎族就变成现在这般摸样了吗？」虎狂收回手指，一股悠久而又古老的气息从他身上爆发而出。
　　大殿上的太古皇族，都吓得全身发抖，脸色煞白，冷汗直流，他们也是老虎，但这一刻，他们觉得在那龙椅之上的才是真正的老虎，他们只是一群羔羊。
　　「那什么神子和那个神女，他们现在在哪？」虎狂继续问道。
　　「回....回虎神大人，他们不久前就离开了，估计已经不在这颗星球之上。」一名虎族小心翼翼的说道。
　　「哈哈哈！！」
　　听闻秦天和顾清寒离开了，虎狂大笑起来，他脸上露出一抹讥讽和不屑，说道：「什么人族最强天骄，简直可笑，不过尔尔，知道我在这里，连面都不敢见，就逃跑了。」
　　「也幸亏他们识相，不然我就让他们永远留在这里，哼。」
　　虎狂说完，非常不齿的冷笑了一声，人族自古以来，就是这般软弱，天生就是被强者支配的奴隶。
　　「虎神大人威武无双，那什么神子看到虎神大人亲临，都吓得屁股尿流了，哈哈哈。」
　　「就是，什么狗屁神子，不过就一人族血食罢了。」
　　众虎开始讨好的附和道。
　　虎狂：「去告诉道剑宗，要不我屠光他们，要不就让那个所谓的小剑仙出来，跟我比试一场。」
　　虎狂大费周章来到紫云道域这种偏僻之地，为的是给虎祸报仇吗？
　　怎么可能，他才不管是谁死在这里，就算是一条狗，他也会来，他为的就是阎青身上的东西，通天剑骨，伴生剑魂，无暇剑心。
　　这些好东西应该让更加有实力人拥有，而不该在一个人族身上。
　　他们太古皇族才是这天地间的主宰，人族不过血食而已。
　　「虎神大人，我们这样大肆屠杀人族，万一被其他不世大教、不朽皇族，大帝道统知道，我们还是会有些麻烦的。」
　　有一人好心的提醒道。
　　「你在说什么？」虎狂双目那血红的光芒让人神魂颤抖，他走到说话人的面前，巨大的手掌按在他的脑袋上，问道。
　　巨大的压迫感，让此人双腿发软，他抬眸看去，入眼好像是一头巨大的吊睛白额恶虎正在盯着他，他吓得浑身颤抖，冷汗直流，不由得有些后悔自己为何要多嘴。
　　「我太古皇族，是天地的主宰，杀几头牲畜，还需要担心其他牲畜的报复吗？」
　　「若你不是我虎族一脉的人，我就吃了你！」
　　虎狂说完，就大步往外走去，一路上踏碎无数尸体，溅起多多血花。
　　看到虎狂走了，刚刚那么开口之人，一下就瘫软了在地，刚刚是他最接近死亡的瞬间。
　　但随即他眼神又变得不屑，说道：「真当现在还是太古天庭时期吗？认不清现实的东西，迟早会死在人族手中！」
　　没错，现在的太古皇族已经吧是当初太古天庭尚在的时期了，他们已经从天地主宰沦落为只能固守一方道域，苟延残喘的丧家之犬了。
　　但这些从沉睡中苏醒的古代天骄，他们生活的时代是太古皇族鼎盛时期，那时候人族确实卑微如牲畜，任由他们宰杀吞食。
　　但现在不一样了，大人，时代变了。
　　「好了，小心让他听到，我们做好我们自己的就行了。」
　　这时其他同伴也都走了过来，说道。
　　他们也挺讨厌虎狂的，但奈何人家是当代虎神，又是古代天骄，实力和辈分都要压过他们一大截，不听他的话，就得死。
　　对待自己同族亦是如此，可想而知，当初在太古天庭时期，人族的生活是有多么的黑暗，多么的残忍。
　　原本太古皇族以为，他们的古代天骄是无敌的，所以都对此奉若神明。
　　但自从秦天强势镇压了天凰女后，这一切就发生了些微妙的变化。
　　尤其是秦天那一句。
　　「一群失败者，那来的资本在这里嚣张。」
　　没错，这群古代天骄终归还是一群失败者，他们争不过当时最强，就选择沉睡，在其他时代苏醒，继续争夺帝位。
　　虽然不是所有选择沉睡的天骄，都是失败者，但大多数都是。
　　一个时代能够成帝的人是有限的。
　　大千道域的大帝都是经过一个又一个时代的累计才有的。
　　道剑宗内。
　　此时道剑宗内气氛沉重，数不清的人头在奔走，死亡的肃杀笼罩在所有人心中，他们知道，紫云道域已经挡不住下次攻击了。
　　到时候他们都会死。
　　在道剑宗深处禁地，那一间小院中。
　　「父亲！让我出去吧，虎狂找的人是我，不能再让其他人为我而死了。」
　　阎青朝着父亲大叫道，他觉得自己太窝囊了，无数人为他而死，而他却只能躲在这里，什么都做不了。
　　「你是我们紫云道域的希望，你不能出去！」
　　阎青的父亲态度很强烈，他的目光中有着复杂和决然的神情。
　　「我既然是紫云道域的希望，那我就更加要为紫云道域而战，而不是躲在这里，看着一个个同胞死在异族之手！」
　　阎青说罢，就要离开小院。
　　但他父亲依旧阻挡在他面前，呵斥道：「青儿！你不能出去！」
　　「为什么。」阎青不理解，为什么父亲从来不让他出这个院子，他的天赋天下绝有，十来岁的年纪，被荣为剑仙之名。
　　但他从来没有出过眼前的这扇门，从来没有跟别人交过手。
　　「不为什么，青儿你是我紫云道域的唯一希望，你要活下去，成为大帝！」
　　「可....为了这个，我难道要看着父亲还有大家都死掉吗？」
　　「对，我紫云道域全部死亡，道域被毁，但你一定要活下去。」
　　阎青听完父亲的话，他微微退后几步，他这一生都在听父亲的话，但这一次，他不知道该不该在听父亲的话。
　　就在这时，一道紫光落在了小院中，来人是一位身穿紫袍的老者，乃是紫云道域四位准帝之一，紫衣道人。
　　不过此时他的颇为狼狈，不但断了一臂，身上也有许多还没完全愈合的伤口。
　　「见过前辈。」父子两人同时行礼道。
　　紫衣道人摆了摆手，他眼中满是疲惫，如今的局面，他已经有些独木难支了，原本还想去求助神子，让神子出手。
　　但没想到不但是秦天，连同顾清寒都离开了紫云道域，就好像是在躲开虎狂一样。
　　难度人族最强的两位天骄，都忌惮这个虎狂吗？
　　想到这里，紫衣道人脸上更加是难看，他看了看阎青，这是他紫云道域唯一的火种，无论如何，阎青要活下去。
　　就连神子都要忌惮虎狂，阎青出去，绝对不是那个虎狂的对手。
　　「阎青，听你父亲的，我们这些老骨头死就死了，但你要活下去。」紫衣道人说道。
　　「这里有特殊的阵法庇护，你只要不出去，虎狂是找不到这里的，好好活下去，成为大帝，为我们报仇。」
　　紫衣道人语重心长的说道，现在的紫云道域已经到了十死无生的地步了，只能做最坏的打算，保留一个火种。
　　「可是...。」阎青咬着牙，拳头紧握，心中满是说不出来的不甘和悲伤。
　　「没什么可是，现在不是你任性的时候，你要背负着紫云道域的希望活下去。」紫衣道人说道。
　　这种事对一个只有十二岁的少年来说，太过沉重，也太过残忍了。
　　「没错，就这样就好了，不要出去，就跟以前一样，听父亲的话，待在这里，这不就是我最擅长的嘛，我只要成为大帝就好了，很简单....。」
　　阎青内心开始出现了第二个声音，没事，他只要听父亲的话就好了。
　　紫衣道人看阎青的表情，也知道这对一个孩子来说太残忍了，但这也是他不得不承担的责任。
　　「神子都忌惮虎狂，不跟他碰面，只能靠我们自己了，走吧，太古皇族的下次进攻快要来。」紫衣道人，自顾自觉得感叹了一句，然后就要带着阎青父亲离开。
　　「神子大哥....。」
　　阎青听到紫衣道人提到了神子大哥，阎青抬起头，原本死气沉沉毫无光亮的眼眸，开始有点点星光闪烁而出。
　　同时在他的心里，秦天的声音，压过了他的心魔。
　　「什么是剑修？」
　　「如剑刚正、如剑不屈、如剑锋芒！」
　　「剑修唯剑，唯心，唯我。」
　　「没有屈服，没有懦弱，没有退让！」
　　「有的，只是一往无回和那不惜一切，玉石俱焚的决心！」
　　「此为，剑修！」
　　「不撞南墙不回头！那就将墙壁打破！不到黄河心不死！那就将黄河蒸干！」
　　阎青嘴里轻语道：「我是剑修。」
　　这一刻，阎青的眼神无比的坚定，他认清了自己想要什么，他这次要听他自己的！
　　「咻！」
　　一阵破空声突兀响起，阎青的身影化作一道剑光，速度极快的朝着小院大门而去。
　　「什么！」
　　还没离开的紫衣道人和阎青的父亲，都被这突然起来的变故惊到了。
　　紫衣道人最先反应过来，他伸出仅剩的一条手臂，作势要拦住阎青。
　　「阎青，不要意气用事！」
　　但阎青根本不理会，他快速冲到了紫衣道人面前，然后身影瞬间分化出数十六道身影，从不同方向朝着大门而去。
　　「十六层踏风叠影！」
　　阎青的父亲看到这一幕震惊的说道，踏风叠影是道剑宗的一门绝学，化出一道身影就是一层，可历代道剑宗之人，最高也就是十二重叠影。
　　但阎青今年才十二岁，就已经能分化出十六道身影！
　　紫衣道人不敢对阎青出手，但现在独臂的他根本挡不住这十六道叠影。
　　阎青的父亲见此，手中拿剑，朝着阎青的方向攻去，阎青不能走出个院子！
　　看到父亲提剑朝自己刺来，阎青不在有任何犹豫，同样抽出手中剑，朝着父亲一剑斩去，阎青的剑非常刁钻的集中了父亲的剑法弱点之处，然后一剑将父亲手中的剑击飞。
　　一招！
　　剑指父亲的咽喉，阎青说道：「父亲，不要拦我。」
　　阎青将剑收起，就要推开他从出生到现在，从未打开的大门，大门大开，阎青第一次看到了第二幅景象，原来院子外面是这样的啊。
　　就在他要踏过门槛，要走出去的时候。
　　「青儿！！」
　　阎青的父亲带着悲腔的大叫了一声。
　　阎青回过头，看向了自己的父亲。
　　父亲他看着即将要踏出小院的阎青，他在也没有之前的沉稳，他脸上满是慌乱，颤颤巍巍的朝着儿子走去，嘴中不停地说道。
　　「青儿，不要，你千万不要出去，快点回来！」
　　阎青看着父亲这般摸样，脸色也是闪过一抹复杂，但他此时的内心坚定无比，说道：「父亲，不要在劝我了，我会杀了虎狂，让紫云道域恢复和平的。」
　　「青儿，爹求求你了，你回来吧。」阎青父亲直接跪了下来，眼中有着泪花闪烁。
　　看到平日沉稳，严肃的父亲下跪，阎青不理解，他问道：「父亲，为什么？」
　　「都到这个地步了，我也不瞒你了。」阎青父亲含泪说道。
　　「你天生剑仙，乃是大气运之人，未来必定成帝之资，可这也是有代价的，早年在你出生的时候，就有高人给你算过，有才无命，所以特意布下了这个小院，就是为了让你能够活下去，你要是出了这扇门，必死无疑啊。」
　　阎青看着父亲，原来父亲一直都是在保护他吗？
　　不让他出门，不是因为他自私，不是想要他成大帝，只是一个父亲为了保护孩子。
　　「父亲，对不起，但有些事我必须去做。」
　　阎青朝着父亲鞠了一躬，然后化作剑光消失在了天际。
　　「我们紫云道域完了。」紫衣道人暗叹一声，表情前所未有的疲惫。
　　虎狂独坐在豪华轿椅上，由数名高大的虎族之人抬着，正浩浩荡荡的往道剑宗而去。
　　可就在这时，一道银白剑气破天而来，银白色的剑芒，仿佛将整片天空都斩断。
　　无数密密麻麻的剑气入暴雨般落下，这么大范围的剑气攻击，几乎将所有太古皇族都笼罩在内。
　　虎狂脸色微变，立马催动起灵力护盾，将落下的剑气阻挡住。
　　这些剑气对他造不成伤害，但其他人就不一定，这一下许多修为较弱的虎族都被剑气洞穿，到在了血泊中。
　　太古皇族经历了重重变故，在加上太古皇族的生育率低下，现在有实力的年轻人真的没几个了，不然也不会让这些古代天骄苏醒。
　　这一下的损失，几乎是将整个虎神一脉的年轻血液都给灭了。
　　虎狂见此，双目血红，他这次将所有虎族年轻人都带上了，就是为了让他们看到自己的强大，让他们臣服，也是为了让他们出来见见血。
　　可没想到，这一下几乎全部折在这里了。
　　「谁！」虎狂满脸狰狞的咆哮道。
　　「你不是一直在找我吗？」
　　一道稍显稚嫩的声音响起，紧接着，又一道璀璨的剑芒轰然爆发。
　　剑光闪烁。
　　旋即一股恐怖的剑气凌空斩来，虎狂连忙将袭来的剑气打碎，但他发现这只是佯攻，就在他发现的时候，身边又传来了几声惨叫。
　　又有数名太古皇族虎神一脉的人被剑气斩首。
　　剑光泯灭，一道白色的身影从天际踏空而来。
　　这道身形雪白无俦，意气风发，简简单单的御剑而起，踏于虚空间。
　　此刻轻飘飘走在半空，周身垂落仙辉。
　　来人年纪看起来只有十二三岁，脸上的稚气都还未全部褪下。
　　「君藏三尺水，欲把霜刃试，在下阎青。」
　　这是阎青第一次杀人，但他没有任何的不适，他生而为剑，不惧杀戮。
　　「可恶，我要杀了你！」
　　虎狂从储物法器中拿出一柄长剑，他也是剑修，不然也会来到紫云道域打阎青的主意。
　　其实虎神一脉也来了不少高手，虽然没有来大帝，但准帝也来了几个，不然紫云道域也不会败的那么快，但看到阎青斩杀虎族青年，他们却不敢出手。
　　他们比这群从沉睡中苏醒的远古天骄更加知道如今的环境，他们要是敢对小辈出手，那就是他们破坏了规矩，就算现在紫云道域没有人能够奈何得了他们，但时候他们也绝对活不成。
　　虎狂多次传音让他们杀了阎青，但得到的答复只有一句。
　　「虎神大人，年轻一辈的，我们不能插手，还请虎神大人亲手斩杀此子。」
　　虎狂脸色有些难看，他到不是惧怕阎青，阎青在他看来，就是一个小孩子，杀他跟捏死小鸡仔一样容易，他在意的是如今的太古皇族就这般惧怕人族？
　　还是说这些人太废物，竟被区区人族统治了天地，现在杀几个牲畜，还要顾前顾后，受制于人！
　　「你竟敢杀我族人，好大的胆子！」虎狂身上的气势疯狂的攀升，那猩红的眸光，就好像是一头恶虎在盯着自己的猎物一般。
　　「你杀了我紫云道域多少人，屠光了多少座城镇，我现在才杀你们这几个人，可不够你偿还你欠下的血债！」
　　阎青单手持剑，身边有一柄柄几乎凝时的剑气在旋转环绕，他身上剑意嗡嗡流转，随手一挥。
　　轰！
　　苍茫剑气从天坠落，宛若天外流星砸下。
　　一击之后，烟尘飞舞，但虎狂的身影从烟尘中走出，他身上并没有出现伤痕。
　　「你个蝼蚁！」
　　阎青一而再三的攻击，虽然对虎狂造不成伤害，但还是成功惹怒他了，在他眼里，人族只不过是食物，当你被食物攻击，能不愤怒吗？
　　无尽的怒火从胸腔升腾，虎狂觉得自己要爆开了！
　　一直蝼蚁，家畜，竟敢挑衅他！
　　「我不会杀了你的，我要折磨你，人族天赋最强的天骄，我要砍去你的四肢，挂在我的战船上，让你们这些家畜认识到，你们的主宰回来了！」
　　轰！
　　虎狂疯狂怒吼，手中大剑就朝着阎青斩去，恐怖的剑气轰然四扫，所过之处，地面倒卷，天空撕裂，阻挡在剑气前的一切都瞬间寂灭。
　　无数城池楼阁，山峦巨树都在这一剑下华为齑粉。
　　阎青见此，不敢托大。
　　他知道虎狂比他要强很多，稍有不慎，自己就会败，自己一败，那他父亲还有整个紫云道域都将万劫不复。
　　所以！
　　他不能败！！
　　阎青身上锋芒剑气冲天而起，周身剑光飞驰，多了几柄截然不同的仙剑。
　　每一道剑刃环绕在身旁，神兵光芒惊天，锋芒毕露。
　　「万剑！」
　　银白色剑气化作万千，如激流一般朝着袭来的剑气撞去。
　　轰隆！
　　赤红血色剑气和银白璀璨剑气相撞在一起，顿时天地轰鸣，日月无关，整个世界都好像很分成了赤红和银白。
　　阎青的身影极快的朝虎狂冲去，身影幻化十六道叠影，从不同的角度朝着虎狂攻去。
　　「不入流的把戏，也敢在我面前用！」
　　虎狂直接朝着一道叠影一剑斩去，这一击势大力沉，有着开山裂石之威能。
　　阎青双目一震，他来不及思考为什么虎狂能第一时间找到他的真身，他依靠着本能，将手中的长剑挡在身前。
　　砰！
　　巨大金属撞击摩擦之声直刺耳膜，阎青脸色一白，他感受到手中那无可抗拒的巨力，哪怕他死咬着牙，用尽全力阻挡，已经无用。
　　伴随着金铁断裂声，阎青手中的长剑直接被斩断，而阎青则是一脸惨然的吐出一大口鲜血，整个人倒飞而去，砸断了数根巨树才稳住了身体。
　　哇呜....。
　　阎青捂着胸口，再次吐出一口鲜血。
　　他微微抬起手，看着手中的断剑，脸上流出一抹伤心。
　　紫云道域是一个小地方，哪怕是竭尽全力，能够获得的灵剑也是有限的，品质更加没办法跟那些神器、仙器比。
　　但阎青很喜欢剑，他从小就被关在那个小院里，他没有朋友，这些剑就是他的朋友。
　　「青柳，对不起，让你受伤了。」
　　阎青摸着那已经满是裂纹缺口的半截剑身，像是在安慰自己的朋友一样，低声喃喃着道。
　　「连我一剑都接不下来，小剑仙也不过如此，哈哈哈。」
　　虎狂露出残忍和蔑视的笑容，仿佛就是在嘲笑一个识图跳起来攻击恶虎的蚂蚁。
　　蚍蜉撼大树—可笑不自量。
　　阎青死死的盯着虎狂，将手中的断剑青柳插在地上，说道：「你在这看着，我给你报仇。」
　　「无双，起剑！」
　　阎青虚空一抓，一柄金色长剑就出现在了他的手中。
　　剑长二尺一寸，剑身十万年玄云母铁而铸及薄，透着淡淡的寒光，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，剑刃锋利，刃如秋霜。
　　在剑身上，刻有无双二字。
　　无双剑起，剑气如涛，太古皇族沉睡万载岁月的古代天骄，人族剑修天赋第一未来大帝，两人即将展开第二轮交锋。
　　这也是太古皇族古代天骄和人族争世天骄的第一战！
　　阎青VS虎狂。
　　阎青用力一踏，整个人凌空而起，夹带着凌厉剑光，再次朝着虎狂攻去。
　　虎狂周身剑意暴涌，体内无穷无尽的涌动出强大无比的剑意。
　　他再次挥出一道剑气，赤红的剑芒，不可阻挡的摧毁着前方的一切。
　　阎青不挡不躲的直接冲向了袭来的剑气。
　　虎狂见此，不由大笑道：「这也是个不错到的选择，直接死在我的剑下，到也能少受一些折磨。」
　　他以为阎青明知不是他的对手，打算这样自杀。
　　毕竟死在敌人的剑下，对这些人族剑修来说，也能保留一点脸面。
　　可在虎狂的赤红剑气将阎青斩成二截的时候，阎青的声音虚幻间消散了。
　　「叠影！」虎狂一惊，为什么他这次没有看出来。
　　就在叠影消散的一瞬，阎青的身影从一侧出现，一剑刺向了虎狂的脑袋。
　　「该死，什么时候近身的？！」
　　虎狂连忙提剑格挡，将刺来之剑挑开，但阎青可不会放过他，无双剑化作道道残影，不断地朝着虎狂要害攻去。
　　虎狂自不会怕他，同样使出剑招。
　　剑气绚烂，双方手中之剑碰撞交锋，金铁轰鸣，虎狂的剑招势不可挡，阎青的剑招灵动多样，一时居然也不相上下起来。
　　剑影闪烁间，双方已经过了数招，凌厉的剑气在碰撞间仿佛是要将这个天地都充满，剑影交错，剑招对攻，双方都展现了自己恐怖的实力。
　　但还是阎青稍微处于下风，虎狂的每一次挥剑，他阻挡起来都非常的困难，往往都是震的手掌发麻，手中的剑都要握不住。
　　而虎狂也感到吃惊，明明之前他连自己一剑都接不下去，这才过了多久，阎青已经能够接下他数剑，还有那化作叠影的身法，明明这种戏法他一眼就能看出真假。
　　但在阎青第二次使用的时候，他就完全被欺骗住了，同样的招式，却相差极大。
　　就好像，阎青一直在进化，一直在从失败中领悟！
　　想到这一点，虎狂心中也生出了荒唐的感觉，这人的天赋也太可怕的吧，要是一直拖下去，说不定，自己真会败在这个人族手中。
　　在战斗中成长，在失败中进化，这就是人族剑修天赋第一人，未来大帝的恐怖之处。
　　阎青的天赋已经要压过许多天命主角了，可谓是开局即巅峰的模板。
　　但可惜有才无命...。
　　至此，两人每一招，皆是斩灭天地之威，每一剑，皆是卷动风雷之势。
　　阎青已经在拼命了，他银牙紧咬，手中死死握住无双剑，剑影舞动，朝着虎狂斩去，顿时万千剑气以极快极短的距离冲向了虎狂。
　　「剑海无涯！」
　　一招剑出，如惊涛骇浪，剑气化海，直接将虎狂淹没，而阎青也快速退后，拉开距离。
　　他喘着粗气，身体都在微微颤抖，一缕缕鲜血从手掌流出，顺着长剑从剑尖处滴落。
　　阎青看着自己已经裂开的虎口，此时他握剑的手非常的痛，痛到几乎要握不住剑了。
　　阎青死死的握住剑柄，哪怕手在痛，他也不能松手，他担心，下一次接虎狂的剑，自己会长剑脱手。
　　被人打掉手中的剑，这是剑修的耻辱，也是剑修的死亡。
　　阎青一边喘着气，一边看着剑气海洋，虎狂不可能就这样被他杀了，他开始架起剑招，准备应对下借来的攻势。
　　果不其然，虎狂闲庭散步般从剑气海洋中走出，身上竟没有一点伤痕。
　　两人的差距还是太大了，阎青太年轻了。
　　虎狂也开始有些重视阎青了，阎青的 天赋太可怕。
　　要知道，虎狂不算沉睡的时间，也有数百年的修炼时间，而阎青今年才十二岁，就修炼到了如此地步。
　　只要再给他二十年.....不，十年，甚至只要五年，自己绝对杀不掉他。
　　但虎狂不会给阎青这个时间。
　　「怒杀剑气—猛虎血斩！」
　　虎狂改用双手持剑，朝着阎青隔空斩去一剑，顿时赤红剑气化作一头猩红猛虎，张开血盆大口，要将阎青给撕碎。
　　阎青平复了一下呼吸，看着就要到眼前的巨大猩红恶虎，他并没有慌张，而是闭上了眼睛。
　　他体内的通天剑骨，散发出无尽氤氲之气，流入他的四肢百骸，通天剑骨在燃烧，他爆发出了超越时间的力量。
　　阎青身上的机缘，每一个都非常逆天，但就跟他本人一样，都还处在未成长起来的阶段。
　　但世界的残酷，根本不会给他们成长的时间。
　　通天剑骨在悲鸣，似乎在诉说着不甘，其爆发的氤氲之气从阎青身上并发而出，一道天剑从阎青天灵盖飞出，千万剑气交织，电闪雷鸣，剑气如虹。
　　不可一世的恶虎。
　　冲破一切的利剑。
　　阎青一剑挥出，直接将袭来的猩红恶虎击散，然后转动手中无双剑，朝着虎狂丢去，无双剑带着无尽剑气，以及氤氲之气，化作一道剑光，朝着虎狂而去。
　　虎狂也不惧，他手中剑同样剑气涌动，朝着飞来的无双剑刺去。
　　双方剑尖碰撞，剑芒如潮。
　　一瞬间。
　　整个战场都被两色剑气光芒所笼罩，虎狂手掌一麻，阎青这一件其力度比之一开始重了数倍不止。
　　「你竟燃烧通天剑骨！」虎狂大吼道！
　　阎青的身影快速冲到了无双剑前，他双目凌厉，嘴角露出一抹耻笑，「我的东西，我想怎么用就怎么用！」
　　说完，身形原地旋转一圈，然后一脚踢在了无双剑剑柄上。
　　无双剑爆发出了强大的力量。
　　轰！
　　双剑碰撞出，发生了剧烈大抱着，无双剑突破了防御，直接刺向了虎狂。
　　虎狂虽然快速闪躲，但脸上还是被隔开了一个口子，鲜血顺着他的脸上流了下来。
　　「你该死！」
　　虎狂心中的愤怒已经化作实际怒火，他身上开始有棕色毛发长出，额头上更是出现了一个王字！
　　他愤怒的同时，也在害怕，因为他看到了眼前这只蝼蚁有伤害他的能力。
　　「留你不得。」
　　虎狂抓住阎青的空档，此时的无双剑并不在阎青手中，直接一剑朝着阎青斩去。
　　这一下若是斩中，阎青必死无疑。
　　情急一下，阎青拿出另一柄剑，但只是阻挡一瞬，就被虎狂给斩断。
　　虽然攻击是当下了，但虎狂已经动了必杀之心，不会就这样放过阎青，他继续欺身而上，手中大剑不断地朝阎青砍去。
　　阎青只能一边后退，一边拿出其他剑阻挡。
　　但除了无双剑，阎青其他的剑根本阻挡不住虎狂的剑，阎青一边抵挡，一边后退。
　　这一路，地上已经插满了断剑。
　　「无双！」阎青大吼一声！
　　原本插在地上的无双剑，似乎也在为这么多兄弟姐妹而悲伤，它身上剑气冲入斗牛，既然自主回到了阎青的手中。
　　阎青拿着无双剑，横档在前，挡住了虎狂的攻击。
　　但他整个人身体一矮，双膝弯曲剑，小腿已经插进了地面，他的骨头在咔咔作响。
　　这样强度的攻击，只有十二岁的阎青，他的身体根本承受不住。
　　呜哇...。
　　阎青再次吐出了一口鲜血，但不等他做出反应，虎狂一拳就打在了他的身上。
　　咔嚓！
　　让人毛骨悚然的古断之声响起，阎青脸色瞬间就失去了血色，这一拳虎狂可是用尽了全力。
　　阎青的骨头和五脏六腑几乎全都被破坏掉了。
　　呜哇...。
　　一大口鲜血喷出，鲜血中还带着内脏碎片，阎青退后几步，身体摇摇晃晃已经站不住了。
　　他的意志在渐渐消散。
　　他觉得眼皮好沉，手中的剑好重。
　　但虎狂没有应酬放过他，又是一拳打在了阎青的胸口，阎青的小身板直接倒飞出去。
　　他的精神逐渐萎靡，肉身已经破烂不堪，生命气息已经微弱到不可查。
　　他败了...。
　　「我不能败！我败了，紫云道域将会生灵涂炭，我的父亲，我的同胞都会死，我不能败！！」
　　还在空中的阎青，突然爆发出了强大意志，身形在空中摆动，直接双脚落地。
　　他把无双剑插入地下，双手扶着剑柄，支撑着身体。
　　他看着满地的断剑，这些都是他的朋友，是一直陪伴他的好朋友呀。
　　「对不起...。」
　　阎青撑着身体，虚弱的向着满地断剑道歉。
　　「你居然还没死。」虎狂看着还能站起来的阎青，有些错愕的说道。
　　阎青盯着虎狂，咧嘴笑道：「你还没死....我....我怎么会死....。」
　　阎青看着无双剑，说道：「无双，在多陪我一会，我们杀了他。」
　　嗡嗡嗡....。
　　无双剑发出阵阵剑鸣，似是在回应阎青。
　　阎青看着已经满是缺口和裂纹的无双剑，他知道，不管是他还是无双剑，都已经到了极限了，；若是下一击还不能杀了虎狂，那他只会身陨剑断。
　　「很好，这样杀了你才有意思，你确实让我刮目相看了，为此，我就用我的全力，赐你一死。」
　　虎狂全身爆发出红雾，将他全部笼罩在内。
　　在红雾中吹出阵阵猩风，还有虎吼之身传出。
　　在红雾之中似乎蕴藏了大恐怖之物。
　　突然一只巨大的虎掌从红雾中踏出，然后一头足有三米高的巨大恶虎。[img]
　　阎青在他面前，就好像是一只小兔子一般。
　　吼！！
　　恶虎仰天咆哮，巨大身型就如炮弹般朝着阎青冲去，张开血盆大口，咬向了阎青。
　　此时的阎青怎么能多开，他只能勉强将无双剑横于身前。
　　虎狂一口咬在了剑上，一用力，锋利坚硬的虎牙狠狠地咬在了无双剑上。
　　无双剑不堪负重，在不甘的悲鸣中，断成了两截。
　　可还没结束，虎狂咬断了无双剑，继续张开大口，朝着阎青就是一咬。
　　巨大的虎口直接咬住了阎青大半个身子，虎牙洞穿了他年幼的身体。
　　啊！
　　阎青发出一声凄厉的惨叫，身体被虎狂咬住，快速朝着后方冲撞，他的双腿在地上犁出了二条深深的沟壑。
　　「啊！」
　　阎青面露疯狂，他已经顾不得那么多了，他手上拿着半截无双剑，就朝着虎狂的眼睛插去。
　　吼！
　　虎狂眼睛被戳烂，也发出了一声惨叫，但这更加激发了他的凶性，咬着阎青以更加快的速度朝着前方冲撞而去。
　　「放开我！」
　　阎青疯狂的用断剑插着虎狂的脑袋，但化形为恶虎到的虎狂，皮毛堪比法器，阎青此时的状态根本无法造成有效伤害。
　　他必须快点挣脱虎狂的虎口，不然他必死无疑。
　　「通天剑骨，爆！」
　　阎青体内的通天剑骨，毫不犹豫的爆开，庞大的氤氲之气充斥了他全身。
　　「还不够！」
　　「伴生剑魂，爆！」
　　阎青天灵盖飞出一个小人，盘腿凌空坐在阎青头顶，小人双手掐诀，轰然炸开，无穷无尽的神魂之力，融入到了阎青体内。
　　「无暇剑心，给我爆！」
　　「啊啊啊！！！」
　　阎青疯狂的怒吼着，他的心脏开始剧烈的跳动，前所未有的力量，让阎青化作了一轮骄阳。
　　吼！！
　　虎狂发出一阵哀嚎的吼叫，他的整张嘴都被炸烂了。
　　借此阎青也终于从虎口中挣脱了出来。
　　此时的阎青已经变成了血人，他的双眼被血液蒙蔽，眼前的一切都化作了血红。
　　「这是最后一剑了....。」
　　通过自爆三件伴生之物，阎青获得了能够杀死虎狂的力量，这一击，将是倾尽一切的最后一搏。
　　没有过多的废话，而且两人现在也没有说话的力气了。
　　几乎是同时，阎青双手持断剑冲向了虎狂，而虎狂也猛扑了过去，抬起一只虎爪，拍向了阎青的头。
　　「啊！」
　　「吼！」
　　巨大的虎爪直接将阎青半个脑袋都拍烂了，但阎青并没有停下脚步，那仅剩的半张脸和那一个眼睛，死死的盯着虎狂。
　　将手中的断剑猛地插入到了虎狂的心脏之中。
　　断剑入体，将阎青所有的一切，都献给了这一剑。
　　恐怖的剑气，在虎狂的体内疯狂的肆虐，将他的经脉乃至于神魂都磨灭殆尽。
　　无双断剑，也在最后一刻，直接崩断的仅剩的半截剑身，碎裂剑刃，直接从虎狂巨大的躯体内爆射而出。
　　虎狂睁大着一双虎目，他不敢置信，为什么一个蝼蚁能杀了他，他乃是当代虎神！
　　他不甘，他不信，他不服！
　　可这些都已经没有意义了，虎狂的意识正在消散，一对威风凛凛的骇人虎目也是双目泛白，巨大的虎躯跌倒在地。
　　已无生机。
　　阎青跪倒在地，他低着头，身上的鲜血不但的在滴落，他的意思也逐渐模糊，他抬起头，看向天空，那血肉模糊的半张脸，露出了一抹笑容。
　　「父亲，紫云道域的大家，还有神子大哥，翌羽大哥，月宵姐姐，我....。我赢了。」
　　这是阎青第一次出世，第一次出手战斗，但同样这也是他最后一次。
　　阎青感到无比的疲惫，眼皮渐渐合拢。
　　「好痛....睡....睡一觉起来后，就不痛了吧..。」
　　阎青跪在地上，身子一软，眼睛永远的闭上了。
　　此战，阎青胜！
　　天生剑仙，未来必定成帝之人，年仅12岁，死战太古皇族远古天骄，最后同归于尽。
　　终不负未来大帝之名。
　　以一己之力，守住了紫云道域。
　　至此，紫云道域失去了所有希望，在无人可成帝。
　　.......。
　　秦天处。
　　「叮，宿主，我给你搞到了一个好东西。」
　　「嗯？」秦天一愣，在绝灵领域内，系统一直没有说话，他还以为绝灵领域能够阻断他和系统的联系呢。
　　「什么东西？」秦天问道。
　　「叮，我利用韩修的绝灵领域，在上头薅了一些东西给你。」
　　「叮，奖励发放中...。」
　　「恭喜宿主获得：大帝修为体验卷（30分钟）」
　　「恭喜宿主获得：先天混沌神魔体（馄饨进化版）」
　　好家伙，这才是他熟悉的系统嘛，慷慨又大方。
　　秦天心中一喜，在脑海中问道：「系统，你现在自由了吗？」
　　系统：「暂时，祂不在盯着我了。」
　　「你到底是谁？」秦天问出了他一直想要知道的问题。
　　「我是宿主的系统呀，给宿主发福利是系统义务，我只是大方一点而已。」
　　系统的声音又如往常一样，充满了生气与感情。
　　秦天好笑的摇了摇头，系统不肯告诉他，那应该是时候不到，他也不在过多去追问。
　　就在他还想问一下关于韩修的事的时候。
　　突然将目光看向了紫云道域。
　　只见紫云道域方向，有漫天紫霞汇聚，似有一股悲凉之意。
　　「阎青死了。」秦天淡淡的说道。
　　这一句话，顾清寒和月宵同时一愣。
　　月宵立马将神识覆盖整个紫云道域，很快她就看到了阎青。
　　只是阎青此时的摸样，让月宵都忍不住捂住了小嘴，脸上闪过一抹悲色。
　　顾清寒绣眉微蹙，阎青怎么会死？
　　在前世，阎青明明就活了下来，还成了大帝，是我记忆出现了错误，还是这个世界在朝着我不知情的方向发展。
　　秦天暗暗一叹，他对阎青并没有太多的同情，他可是反派，并没有那么善良。
　　阎青这人天赋连他都眼馋。
　　只是之前看阎青如此的崇拜他，也就没有下手罢了。
　　到是母亲对阎青的死有些难过。
　　秦天牵起母亲的手，说道：「要去看看吗？」
　　母亲摇了摇头，说道：「不用了。」
　　大千道域每天都在死人，天赋决然的天骄死的更是多，阎青的死虽然很可惜，但也没有到让他们伤心流泪的地步。
　　「哎，看着他送了我们一柄剑的份上，最后帮他一把吧。」
　　秦天拿出一块刻有秦字的手掌大的令牌，将令牌丢向了紫云道域。
　　然后他运转灵气，对着虚空大声道。
　　「紫云道域，以后由我秦族庇佑，任何试图侵入紫云道域的人或势力，都视为对我秦族挑衅，我秦族会亲自上门，屠宗灭族！」
　　洪亮的声音传遍了整个宇宙，让所有对紫云道域意图不轨的其他道域势力，都吓得不敢出声，生怕秦族找上门来。
　　他能做的只有这么多了。
　　「我们回去吧。」
　　
　　第六十四章：外婆心归芙蓉帐三代同床赴巫山
　　紫云道域事结束后，秦天就带着母亲快速回到了落痕仙朝。
　　至于洛璃和顾清寒，她们则是分别离开。
　　秦天这么着急的回落痕仙朝，是因为炎朵儿快要生了。
　　火急火燎的回到落痕仙朝，来到最深处的寝宫内，秦天迫不及待的就冲了进去。
　　一进去就看到已经躺在了床上，挺着大肚子的炎朵儿，还有坐在床头牵着炎朵儿小手，一直在说着什么的狐九狸。
　　“朵儿！”
　　秦天几乎是滑铲到床边的，两世为人，第一次当父亲，他怎么能不激动。
　　“夫君，你这是干嘛，朵儿还没生呢。”看到秦天这般猴急的摸样，狐九狸忍不住笑趣道。
　　“哦，对对，你瞧我，太激动了。”秦天目光柔情的看着炎朵儿，大手按在了她已经非常大的肚子上，轻轻摩擦着。
　　“夫君，你能回来太好了。”炎朵儿高兴的说道。
　　“什么话，哪怕在重要的事，都没有你和孩子重要，不管在何处，我都会赶回来的。”
　　秦天伸手摸了摸炎朵儿的俏脸，眼中的柔情都要溢出来了。
　　炎朵儿也是幸福的满脸春风，她终于又能当一位母亲了，有自己的孩子，而且还是和自己喜欢之人的孩子，她此时真的是非常非常的幸福。
　　已经变回宫宵月的母亲也从门外走了进来。
　　看到宫宵月，狐九狸和炎朵儿都异口同声的说道：“娘。”
　　炎朵儿还想起身行礼，但宫宵月一个瞬移就来到了炎朵儿身旁，将她按回到了床上，她笑道：“不用行礼，你现在可是我家的大功臣，你躺着就好了。”
　　宫宵月满脸笑意，自己要当奶奶了，她怎能不开心。
　　不知道是不是因为孩子的原因，宫宵月越看炎朵儿就越喜欢，这个儿媳是真的不错。
　　最主要的是，肚子争气啊。
　　秦天那么多女人，就炎朵儿和秦玲玲怀孕了，其她人包括自己在内，这么久肚子都还没有动静。
　　要不是炎朵儿出生卑微，虽然重新塑造过身体，复活过，但她以前有丈夫孩子的事，是真真切切的，这多少就有点可惜。
　　不然光凭炎朵儿是第一个怀孕的这点，给秦天当正妻都足够了。
　　宫宵月和炎朵儿聊了几句，她手掌亮起淡白色柔和的灵光，轻轻的按在了炎朵儿的肚子上，感知了一下后，笑道：“孩子很健康，应该就在这几天要生了。”
　　“太好了……”
　　炎朵儿看着自己的肚子，脸上浮现了浓郁的母爱，那秋水般的眸子，泪光闪动。
　　“对了，孩子的名字你想好了吗？”狐九狸看向秦天问道。
　　这一问，三个女人都看向了秦天。
　　秦天思索了一会，然后说道：“叫秦朵朵如何？”
　　“跟我姓秦，在取朵儿一个朵字，但朵儿又是大功臣，就在加一个朵字，秦朵朵。”
　　“这名字还不错。”宫宵月点了点头。
　　“秦朵朵。”炎朵儿一脸幸福的看向了秦天，孩子的名字取了她的名字，这代表秦天是有多在意她啊。
　　炎朵儿摸了摸肚子，笑道：“宝宝，你以后有名字了，秦朵朵，你喜欢吗？”
　　好像是听到了母亲的话，在肚子中的宝宝居然动了一下，这一下，让在场的人都高兴的不行。
　　炎朵儿的肚子中有着非常强大和浓郁的生机之力，炎朵儿本体是炎阳霸王花，生机本就是大千道域最强的几个物种之一。
　　世间炎阳花不灭，炎朵儿就不会死。
　　而炎阳花就跟路边的野花一般，只要有阳光，就会大范围快速的生长，几乎全部道域都有。
　　在加上秦族血脉，炎朵儿肚子中所蕴含的能量，简直可以用恐怖来形容。
　　秦朵朵出生时，会是何种情景，他们都没有底。
　　但不管发生什么事，有落痕仙朝顶着，就算落痕仙朝顶不住，还有秦族来兜底。
　　秦天也跟秦玲玲远程传话沟通了几次，她现在在秦族，可谓十步一岗，五步一哨，那些老祖有棺材不睡，就死赖在秦玲玲家。
　　秦玲玲的爷爷，更加是夸张，一天到晚尽是给她塞各种补品，笑的脸上皱纹都多了好几条。
　　秦玲玲喝的那些补品，随便拿一滴到外面，都是能进拍卖场，让人倾家荡产去抢的存在，结果在秦玲玲哪里，她都要喝吐了。
　　所以她在传音中，强烈要求秦天回来一趟，帮她分担一下来自“长辈”的关爱！
　　她真的快要顶不住了。
　　当然炎朵儿这边也不差，秦玲玲是刚刚怀孕，而炎朵儿则是要生了，不光是落痕仙朝，秦族那边更是铆足了劲给炎朵儿送东西。
　　各种天材地宝，灵丹妙药，安胎神物要啥有啥。
　　就连炎朵儿此时躺着的床都是由蕴胎玉铺底的，这种蕴胎玉极为稀有，就算是超一流势力，若是有重要女性生育也就带着一小块而已。
　　但炎朵儿这里有大一块完整的蕴胎玉，而且还给炎朵儿当床板用了。
　　这要是传出去，天下女子不都给羡慕死啊。
　　没办法咱老秦家还是颇有家资的。
　　还有几个老东西甚至把自己的棺材都挖了出来，跑来落痕仙朝的禁地，把棺材埋在这里，跟落痕仙朝的老祖做邻居了。
　　落痕仙朝的老祖这辈子都没这么无语过，在棺材里躺的好好，就有个家伙扛着棺材，让你挪一挪，给他腾块地，莫名其妙的就多了一个邻居。
　　还好禁地不会有人来，不然看到两个棺材挨着，还以为是一对夫妻的合葬墓呢。
　　“我说，你秦族是没地了，还是坟地价太高了？你他妈的跑我这干嘛！”落痕仙朝的老祖额头青筋都暴起了。
　　“嘿嘿，这不是来看看孙媳妇和即将出生的曾孙的嘛，又不跟你睡一个棺材，这有啥。”秦族的某位老祖非常无耻的说道。
　　落痕仙朝老祖，真的是有苦说不出，做邻居就算了，但这个吊毛，躺棺材还打呼噜！
　　但落痕仙朝的老祖也知道，炎朵儿肚子的宝宝不同寻常，落痕仙朝的老祖也怕出现什么变故，就好像当年秦天出生，不是两家全力出手，根本就镇压不下秦天身上的魔气。
　　这次他们也担心再次出现这种情况，所以也都默许了秦族的一些老祖过来蹭吃蹭喝还有蹭睡得不道德行为。
　　不然平时，哪怕是亲家，也不可能允许这种事发生。
　　三个女人叽叽喳喳的在聊天，秦天完全插不上话，只能坐在一旁，一脸温和的看着他最重要的三个女人，阿不，算上炎朵儿肚子里的，是四个女人。
　　狐九狸和炎朵儿是最早和他在一起的女人，母亲则是他最爱的人，秦朵朵则是他两世为人的第一个孩子。
　　这些都是对他极为重要的人。
　　就在这时，秦天看到了狐九狸那欢喜聊天的表情下，似乎有那么一抹落寞之色闪过。
　　秦天察觉，心中也是对狐九狸有些亏欠，自从炎朵儿怀孕，她就是一直在陪伴，狐九狸是她所有女人中，床上功夫最好，伺候得他最舒服的。
　　因为九尾魅狐，天生如此。
　　炎朵儿怀孕，有着重新当母亲的喜悦，但狐九狸不但被冷落，还要看着自己的闺蜜怀孕，而自己的肚子就是不争气，这让原本就善妒的狐狸，更加是羡慕嫉妒。
　　当然她也是真心为炎朵儿感到开心。
　　“九狸，你跟我出来一下。”秦天看着狐九狸那妩媚动人的摸样，决定好好的补偿补偿她，怎么说也要把她子宫射满，以表他的真心，嘿嘿。
　　秦天说完，也不给狐九狸回答的时间，直接起身拉起狐九狸的小手，就走出了房间。
　　炎朵儿见此，微微一笑，纯真的她也知道秦天打算要干嘛，不过这样也好，自己怀孕，狐九狸可是一直在照顾她。
　　等她生完了宝宝，要是狐九狸也怀上了，那自己也好回报她，换她来照顾狐九狸。
　　而宫宵月则是白了自家儿子一眼，不过也没阻止，还巴不得秦天多给她生几个孙女，反正秦族和落痕仙朝家大业大，养得起。
　　给我狠狠地生，反正以秦天的血脉和天赋，再加上他的女人都也不差，两者结合所生育的后代，那都是个顶个的牛逼。
　　这种子嗣，对于一个势力来说，当然是越多越好。
　　两人甚至都还没回到房间，秦天就激动的把狐九狸拥入怀中。
　　“九狸，我好想你。”
　　说着，双手就搂着她那如细柳一般的无骨腰肢，就亲了上去。
　　狐九狸：“夫君，我也想你……”
　　两人相拥在一起，互相沉醉在热吻之中。
　　狐九狸小嘴微张，让秦天的舌头伸入到她的嘴中，两人的舌头互相纠缠、交织着，互相交换着彼此的唾液。
　　狐九狸此时更是春心荡漾，娇躯发热，甚至已有淫水流出，将她的内裤给打湿。
　　九尾魅狐本就是天生淫荡，是绝佳的床上性奴，作为世界上最后一只纯血九尾魅狐，狐九狸自然也是淫荡无比，只是平时隐藏的好。
　　现在被秦天这一吻，就彻底暴露了。
　　狐九狸主动将自己凹凸有致，丰满柔软的娇躯紧紧的搂住秦天壮硕有力的身体，熟妇美妙的玉体，在秦天怀中摩擦起来。
　　秦天一边吻着狐九狸，一边手也不老实的隔着裙子捏着她的大屁股，和丰满圆润的大腿。
　　柔软的丝绸衣裙丝毫不影响手感，秦天摸着大腿的手，慢慢的伸进了裙内，大手接触到双腿间的内裤的时候，入手一片潮湿，甚至还有滴滴水珠，透过打湿的内裤滴到了秦天的手掌上。
　　“九狸，你个骚狐狸，你真的是骚，下面都湿的滴水了。”
　　秦天一边用手指按在狐九狸那打湿的内裤上，隔着一层湿透的布料摩擦了狐九狸的穴缝，然后松开了狐九狸的小香舌，看着狐九狸那迷情痴状，调笑道。
　　“唔……这不都怪你，明明知道我骚，你还一直不回来，让我独守空房。”
　　说着，她便满脸幽怨的看着秦天。
　　“对不起，那你要我怎么补偿你？”秦天的手中已经拨开了湿透的内裤，手中接触到了狐九狸那饱满肥美柔软的熟女蜜穴。
　　“嗯……就罚你让我怀孕吧……”
　　狐九狸双手搭在秦天的胸膛上，抬着头，媚眼如丝的吐着缕缕香气开口说道。
　　这风韵媚骨的摸样，让人就有一种狠狠地把她操怀孕的冲动。
　　秦天喘着粗气，一把将她身上的衣裙扯掉。
　　狐九狸也配合的秦天，将自己的衣物脱掉，没有衣襟的束缚，她那丰满硕大坚挺的巨乳便跳了出来，在空中散发着乳白的光泽，这等壮观的大奶不但没有丝毫下垂，反而坚挺的往上翘起，好似引力也在垂怜这一对完美巨乳，不忍它们下垂一样。
　　秦天见此直接上手抓了上去，在狐九狸那膨胀的巨乳上抓揉抚摸起来。
　　“啊……”
　　乳峰被袭，狐九狸不由得发出了诱人的呻吟声，随着秦天的手越来越用力，她的娇躯也轻轻的颤动起来，粉色的小乳头也在爱抚揉捏中，在乳晕上立了起来。
　　看着就有想要把这可爱的小乳头咬进嘴里的冲动。
　　秦天双手捏着柔软硕大的乳肉，低下头将凸起的乳头一口咬进了嘴中，含在嘴里舔弄、吸吮起来。
　　而秦天的双手也没闲着，更加大胆的侵犯着美妇熟女的身体。
　　“嗯……”
　　狐妖美妇的比之中发出了一道妩媚勾人的闷哼呻吟。
　　这一声呻吟，直接让秦天的肉棒猛地勃起，他也不顾在外面，直接将狐九狸的裙子掀起，然后架起她的一条腿，把已经勃起的肉棒抵在了被淫水搞得湿漉漉已经半透明的内裤上。
　　隔着一张布料龟头摩擦着蜜穴。
　　看到一直渴望又期盼的肉棒，狐九狸的身心更加痴迷起来，她不断地喘着香气，期待着肉棒插入她的体内。
　　“夫君……好夫君……别磨了，人家的骚穴好痒，插进来吧，快点……”
　　看到狐九狸这般骚媚摸样，秦天露出了一抹坏坏的笑容。
　　“骚狐狸，你想要什么插进来啊？”
　　秦天一边说着一边更加用力的用龟头摩擦着她肥美多汁的熟女蜜穴，甚至都已经能听到“噗嗤、噗嗤”的水流之声了。
　　“唔……夫君，你就别逗人家了，嗯……啊……”
　　狐九狸这个骚狐狸精很会拿捏男人的心思，要是这么快就说出来，对男人来说就少了很多乐趣了，她故作害羞，不依道。
　　“我……我说不出口，夫君不要折磨我了，啊！”
　　秦天欣喜万分，看着狐九狸这娇媚羞涩又有些难为情的欲火难耐的摸样，肉棒更加硬了。
　　“说出来，说出来我就给你！”
　　秦天继续用肉棒摩擦着狐九狸的湿润骚穴，然后继续大力玩弄着她胸前丰满硕大的雪白巨乳，大有，你不说，就不插进去的意思。
　　狐九狸只觉得自己的小穴深处痒得厉害，子宫似乎都张开了，这种瘙痒的感觉，让她快要发疯了，她的淫水越来越多，不断的从她的蜜穴内涌出。
　　她再也忍不住了，放浪的呻吟着喊道：“夫君，我不行了，真的不行了，我要夫君的大肉棒，要夫君的大肉棒插进我的骚穴中，夫君快点插进来吧，里面好痒！”
　　秦天同样也到了忍耐的极限了，听到狐九狸的淫荡浪语后，他分开狐九狸的大腿，迫不及待的将龟头对准狐九狸湿淋淋的蜜穴口上，然后一挺腰。
　　“啊……喔唔……啊！！”
　　伴随着狐九狸一声高昂的呻吟，秦天的大肉棒整根在一道“噗呲”声中插入到了狐九狸那湿淋淋，软绵绵的熟女阴道之中，巨大的肉棒不可阻挡的直顶子宫。
　　顿时淫水四溅，大量的淫水被肉棒挤了出来。
　　被久违的肉棒插入，狐九狸的反应异常的强烈，她娇躯巨颤，眼睛似乎都要冒出爱心了，小穴空旷这么久，现在食髓知味，她本能的就耸动这肥臀，小穴更是有生命一般，主动的一张一合用那无牙的肉嘴不断地咬着肉棒，似乎顶到子宫还不满足。
　　蜜穴似乎还想将肉棒吞进更深处。
　　“夫君……都怪你……啊！”
　　狐九狸双手死死的抓着秦天的衣服，然后在也压抑不住，抬起头，大叫了起来，舌头耷拉在外，身体颤抖的厉害，身体更是烫的吓人。
　　秦天这时也感受到在子宫深处，有一道强力水流喷射而出，温热的淫水将整根肉棒浸泡在了蜜穴肉壶中，舒服的秦天浑身毛孔都打开了。
　　“唔……”
　　狐九狸将头埋在秦天的胸膛内，双手抓着秦天的衣领，浑身都在抖。
　　寂寞许久的蜜穴，肉棒一插进来就高潮了。
　　秦天一手搂腰，一手托臀，笑着低头看着狐九狸那激烈的高潮脸，不由得仔细欣赏了起来。
　　面若桃花，香气如雾，娇媚动人，韵味熟美。
　　“啊！你们这是……”
　　就在这时一声尖叫打断了两人的交合。
　　不过狐九狸和秦天都不是那种会害羞的人，倒也没有惊慌失措，再说这里也不会有其他外人来。
　　秦天转头看去。
　　在走廊的一头，站着一个靓丽的中年美妇，此时她正捂着嘴，睁大着眼睛，不可思议的看着眼前这一幕。
　　秦天见来人是她，就笑道：“外婆，你是来看朵儿的吗？”
　　秦天很自然的跟外婆打了一声招呼，神态轻松自然，好像完全没有意识到，此时他的怀中正抱着一个露出双乳的美妇人，肉棒还插在别人肉穴中。
　　宫明月她没想到会看到这一幕，顿时就有些尴尬了起来，她不是没有跟秦天做过，但她还是过不了心中的那倒坎。
　　婆孙乱伦，要比母子乱伦更加荒唐。
　　但当她看到狐九狸那被大肉棒撑开到变形的小穴，心中难免还是有些异样。
　　狐九狸见来人是外婆宫明月，也有些害羞，干脆就将头埋在了秦天怀中，当起了鸵鸟。
　　秦天到是不在意，他轻抚着狐九狸的粉色秀发，安抚她，一边看着呆在原地，看着他和狐九狸结合处发呆的外婆。
　　外婆一直都在躲着他，这让他一直很无奈，这次能见到她确实不容易。
　　这一看，外婆还是那么的诱人。
　　虽然打扮的比较朴素，但还是难掩她那曼妙身材，举手投足间依然掩饰不住成熟丰满的风韵。
　　宫明月因为是母亲宫宵月的母亲，有着跟宫宵月相似的相貌，所有她的相貌也是极美。
　　虽然年纪大了一些，脸上有些岁月留下来的刻痕，但也不影响她的美貌。
　　她明目善睐，黛眉樱口，丰韵娉婷，虽然已经当了外婆，也快要当外曾祖母的人了，但身体丰满匀称，养颜有术，那雪白滑嫩的肌肤、满成熟的身子，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人。
　　尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的巨乳，更随时都要将衣裙撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一下。
　　“嗯……”
　　宫明月回应了一声，感受到外孙那炙热的目光，更加不自在了，她撇过头，不去看秦天和狐九狸交合的摸样，问道：“你母亲和朵儿在屋内吧。”
　　“嗯，她们都在。”秦天点头回道。
　　“好的。”宫明月呼出一口气，然后就强装镇定的走了过去。
　　在和秦天擦身而过的时候，眼角还是忍不住瞥了一眼，那已经尽根没入小穴中的肉棒。
　　可这一眼就看出事了，宫明月就要走开了的时候，突然娇躯一颤，屁股荡漾起了一层层臀浪，同时屁股上一痛，一声响亮的声音响彻了整个寝宫。
　　“外婆屁股的手感还是这么好。”秦天收回手掌，怀笑道。
　　宫明月站在原地，她没有回头，她咬着嘴唇，身体传来的异样让她害怕，身体好像在回忆和秦天做爱时的美妙感觉。
　　“怎么了外婆，外孙拍痛你了吗？”秦天继续坏笑道，他一手搂着狐九狸，将肉棒死死的顶在子宫上，另一只手居然放在了外婆的屁股上，轻轻的摩擦着。
　　“唔……没事，我就先走了……”宫明月娇躯微微颤抖着，她连忙逃离外孙的魔爪，在这样下去，她真的不知道自己能不能忍耐得住。
　　她不能一错再错了。
　　看到外婆逃似的跑开，秦天嘴角一翘，躲着他就有用吗？迟早他要把母亲和外婆一起弄上床，来个三代同床。
　　见宫明月走了，狐九狸才敢抬起头，第一时间就给了秦天胸膛一记粉拳。
　　抬起头，嗔怪道：“都怪你，被外婆看到了，以后她肯定觉得我是一个风骚不要脸的人了。”
　　“你本不就是吗？”秦天笑道，一挺腰，在她小穴肉的肉棒往上一顶，差点顶开狐九狸的子宫口。
　　“唔……”
　　狐九狸咬牙闷哼一声，然后白了秦天一眼，说道：“怀夫君，没想到你连外婆都没有放过。”
　　她是知道秦天和宫宵月有乱伦关系，但她没想到不光是母亲，连外婆都有份。
　　自家的夫君还真的是很喜欢年纪大的女人啊。
　　狐九狸也庆幸，自己是一个熟女少妇，这样才能得到秦天更多的爱。
　　“肥水不流外人田嘛。”秦天笑道。
　　然后双手托起狐九狸的屁股，将她挂在自己身上，也幸亏秦天有混沌体，肉身无双，不然像狐九狸这种肥臀巨乳的美熟妇，一般的小伙子还真抱不起来。
　　“我们回房继续。”
　　秦天虽然不怕被人看到，但被打扰总归还是有些扫兴，所以就决定带狐九狸回房做。
　　将狐九狸按在床上，将她的一双玉腿扛在双肩上，把挂在腰间的裙子扯下丢到一边，这下不光是饱满的胸部，连同平坦的小腹都毫无遮挡的暴露了出来。
　　秦天看向了狐九狸双腿间肥腴、饱满的蜜穴，自己的肉棒正被蜜穴吞噬到内，似乎是在品尝什么美味，口水都流了满床都是。
　　秦天不在墨迹，开始在狐九狸的蜜穴中抽插了起来，在大肉棒的抽插下，狐九狸的蜜穴阴唇被肉棒带着翻进翻出，淫水也不断地被肉棒带出，发出了“啪啪啪”的拍水击肉声。
　　巨大的肉棒在狐九狸的诱人小穴中，开始强而有力，次次到底的操弄。
　　每一次都直操进她的小穴最深处，而且龟头也在不断地撞击着子宫口，大有插进子宫的迹象。
　　娇嫩的子宫不断地被侵犯，让狐九狸不停的娇喘，嘴里发出让人亢奋的淫叫。
　　此时狐九狸再次受到性爱的滋润，全身水灵的很，看着美艳不可方物，妩媚风骚，销魂蚀骨的风情，让秦天欲火高涨，兽性大发！
　　狐九狸躺在床上，双手死死的抓着床单，承受着秦天大肉棒在体内疯狂的肆虐，只顾着享受肉棒塞满小穴的滋味，其他一切都对她来说不重要了。
　　秦天的肉棒在狐九狸的蜜穴中抽插的越来越快，一下比一下重，几乎都要将阴道内皱褶给顶平了似的，强大的快感，不断地从阴道传遍全身，强烈的酸软酥麻感直透心尖。
　　“啊……夫君……太舒服了……嗯……嗯……骚穴要坏掉了……”
　　“慢些……喔……慢点……不，快点……夫君在快点，用力操我……”
　　秦天听着狐九狸的淫叫，就好像是在听美妙的歌曲，让秦天兴致大发，继续加快了抽插速度与力度，直捣蜜穴内深处的软肉。
　　“啊……喔……”
　　狐九狸被操的灵魂都要升天了，张开小嘴，不停的呻吟，发出了喜悦的声音。
　　狐九狸的俏脸上尽是性爱高潮的撩人欲火，满是销魂，爱意如潮，眼神也逐渐变得妩媚柔情，伴随着抽插和撞击，狐九狸那巨大的乳房也伴随着撞击开始上下晃动起来，带起了些些残影。
　　秦天一手抓住一只乳房，止住了晃动，然后就一边抽插，一边捧着一对巨乳开始用力的揉捏，然后就将那凸起变硬的乳头一口含住，含在嘴里用牙齿轻轻的咬弄，然后尽情的品尝这对美乳和销魂小穴，实在是美味。
　　娇嫩狭小又多汁的蜜穴贪婪的吞吐着肉棒，销魂的肉壁把肉棒紧紧的吸在一起，因为吸的太紧导致肉棒每次抽出都要翻出大片粉色嫩肉，更是有大量分泌的淫水顺势流出。
　　狐九狸蜜穴的美妙，让秦天几乎爽的疯狂，他使劲的在蜜穴深处如打桩机般的重重的插入到子宫，一波波的快感由下而上的传遍全身，让秦天都忍不住打了一个哆嗦。
　　爽啊！
　　两人几乎疯狂的在彼此索取，从床上到地上，在到墙面，几乎在房间的每一个角落都有两人做爱的痕迹。
　　“唔……啊……夫君……你……你怎么还没射啊……啊……我都……
　　。高潮9次了……嗯……嗯……夫君……”
　　狐九狸被操的欲仙欲死，同时也在惊讶秦天的变化。
　　以前她一个就可以和秦天杀的不相上下，自己要是卖力一点，都能让秦天下不来床，到后面两人能打个平手。
　　但现在，许久没做好，身为九尾魅狐的熟女少妇的狐九狸居然已经不是秦天的对手了。
　　秦天看着狐九狸几乎是求饶的口吻，他的手搂着她的细腰，在狐九狸圆润白腻细滑的屁股和胸部上示意揉捏抚摸。
　　香喷喷细滑又柔软有弹性的娇躯，摸起来手感非常的棒，这就是熟女妙处啊。
　　狐九狸娇艳如花，玉颊生晕，娇羞无限，不一会，她再一次全身一僵，然后剧烈的颤抖，纤细的腰肢都弓了起来，子宫深处一股粘稠滑腻的阴精狂喷而出，阴精喷涌而出，顺着肉棒的抽插进出间流了出来。
　　“唔……第……第10次高潮了……”
　　狐九狸躺在床上，她玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼狂喘。
　　秦天也不是第一次享受狐九狸这娇嫩湿腻销魂的娇躯，但每一次更狐九狸做爱，都会有不同的体验和快感，狐九狸那种香艳、骚浪到骨子里的媚态实在是每次都让秦天爱不释手。
　　更何况，身为九尾魅狐的狐九狸在床上的淫浪妩媚的美态还有那让人精尽人亡的呻吟堪称世间绝有！
　　“嗯……啊……轻……点……啊……我才刚高潮……啊……”
　　狐九狸上一波高潮余韵还没结束，秦天就继续在狐九狸那已经湿的一塌糊涂的蜜穴中快速用力的抽查和起来，越顶越狠，也越顶越深，火烫的大龟头一下下撞击着狐九狸粉嫩子宫。
　　“啊……我……我真的不行了……夫君……轻一点……啊……”
　　狐九狸被肉棒顶得娇啼婉啭，欲仙欲死，柔软雪白、柔若无骨的娇美胴体火热地蠕动起伏，挺送迎合着秦天的抽出、顶进。
　　“不……不……啊……夫君……我……我又要去了……啊……”
　　狐九狸再一次连续达到了高潮，在阴道极致的收紧和阴精的灌溉下，秦天也到了极限。
　　快速抽插了几十下后，他那又粗又长的肉棒猛地插进了子宫中，在那孕育生命的小空间中，肉棒直驱直入顶住了子宫内子宫壁上，然后肉棒猛地胀大，把狐九狸的子宫口都撑大了许多。
　　然后一股滚烫的乳白精液，喷射在了子宫深处，将整个子宫都灌满了，狐九狸那平坦的小腹，肉眼可见的鼓了起来。
　　子宫被滚烫的精液一烫，狐九狸立即就一阵痉挛，全身都在颤抖，在精液的灌输下她又达到了一次高潮。
　　狐九狸浑身一软，再也没有一丝力气了，她娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，她真的好累。
　　“夫君，不要那么快拔出来，把子宫堵住……我想给你生个孩子……”
　　狐九狸虚弱的恳求道。
　　秦天摸了摸她的被汗水浸湿的小脸，说道：“嗯，我就插在里面，你休息吧。”
　　狐九狸得到了秦天的应许，双眼一闭，就昏睡了过去。
　　秦天摸了摸狐九狸那被精液灌输微微鼓起小腹，微微一叹，能不能怀上，就看狐九狸的运气了。
　　他轻轻的把狐九狸撩人雪白的细滑娇躯搂在怀中，他们的下体任然天衣无缝的紧紧结合着，秦天动作也不敢太大，也一起休息了一会。
　　秦天抱着狐九狸丰腴柔软的身体躺了一会，看着那鼓起的小腹已经变回了平坦，这才把已经软了的肉棒从狐九狸的蜜穴中抽出。
　　在狐九狸脸上亲了一口后，就穿上衣物离开了。
　　秦天本来是打算去闭关，把先天混沌神魔体炼化，让自己的混沌体进化。
　　这样就能极大的增强自己的实力。
　　不过就在他打算去闭关的时候，耳尖一动，似乎听到了什么声音。
　　声音有些模糊，隐约夹杂着高低起伏的呻吟声，就好奇的顺着声音找了过去，果然在他和狐九狸做爱的房间不远的一间房间的房门没有关严实，还有声音从内传出。
　　透过门缝一看，只见外婆坐在床上，身穿单薄衣料，但却衣衫不整，甚至都能看到那高耸的乳峰，在随着呼吸而上下晃动。
　　宫明月脸色有些潮红，呼吸也有些混乱，她的目光有泪光闪动，她内心陷入到了无尽的自责中。
　　她今天看到外孙的肉棒插在别的女人小穴，内心就一直平复不下去，到最后屁股被外孙不但拍了一下还按在上面揉捏。
　　这一下几乎完全唤醒了她内心压抑已久的欲火，这才偷偷的躲在这里，偷听外孙和孙媳妇做爱的声音，在这里自慰。
　　她已经不在年轻，要是没有尝过滋味，她还不会如此，但寂寞惹许久的身体在尝到了性爱的快感，她已经回不到过去了。
　　原本她以为自己可以不在乎，但在看到外孙肉棒的那一刻，之前自己的空虚的小穴被这根肉棒狠狠的操弄，一次次被送上高潮的记忆再次被回忆起。
　　她那张有着些许岁月刻痕的俏脸，虽然有些皱纹，但保养有术，现在看起来还是风韵犹存，而且脸上那些皱纹，不但没有让她显老，反而更加添加了许多魅力。
　　宫明月既是仙草，同样也是毒草。
　　对于那些喜欢年轻少女的人来说，宫明月老了。
　　但对于喜欢熟女的人来说，宫明月无疑就是熟女中的极品。
　　这对于秦天来说，宫明月的吸引力是巨大的。
　　宫明月的容貌姿色却一点也没有衰退，相反，举手投足间自然流露的成熟韵味和卓约丰姿，使她看上去远比未经人道的少女更加吸引人。
　　更何况，她还有一副完美的几乎找不到缺陷的身材可以让喜欢熟女男人流连忘返、神魂颠倒的玲珑身材。
　　“我……我真的是不要脸……呜呜……”
　　宫明月咬着红唇，嘴中喃喃着，想到自己居然躲在这里偷听外孙做爱，然后在这里自慰，心中更是万分愧疚和自责。
　　但她就是控制不住自己。
　　一行清泪不受控制的从她的眼眶中流出，虽然她万般不想，但手还是颤抖的攀上了自己饱满的乳峰之上，小手开始轻柔的揉捏起来，小手用力握住雪白的乳房。
　　那受到挤压的乳肌由五指之间露出，宫明月的小手根本就握不住自己的这一对巨乳，这种感觉老是不上不下的，让她越是自慰，就越难受。
　　虽然外孙那边已经没有动静了，但宫明月可没有满足，她这时候好狠为什么自己的手指这般纤细，根本扑灭不了她此时心中的欲火。
　　“要是……要是能有天儿一样大的话，一定会很舒服吧。”
　　宫明月不由得又想到了外孙的那根大肉棒，小手也渐渐地往顺着小腹，分开了双腿，玉手已经按在了她那饱满多毛的熟穴上。
　　漆黑的阴毛围绕在她鲜红的蜜穴肉缝边，此时的宫明月已经张开了大腿，小手不断地在阴户上摩擦着。
　　宫明月不停抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰肢由缓而急地扭动起来，她整只手掌压在阴户上头，用手指扣挖着她那饥渴的淫穴，嘴中发出一阵阵淫荡无比的语声和呻吟，娇媚的浪吟声，让在门外偷看的秦天，看的是欲火直冒。
　　恨不得现在就冲进去，把这个饥渴难耐的闷骚外婆压在身下，用自己的大肉棒狠狠地操她！
　　但这样就没法欣赏这一幅熟女自慰的美画了。
　　所有秦天还是打算在多欣赏一下。
　　“啊……啊……”
　　宫明月嘴中发出难以压抑的呻吟，她整个屁股都悬空了，让饱满的蜜穴更加凸出，这几乎也让在门外的秦天看到了外婆整个完整的阴户。
　　阴户非常的饱满，就好像是一个大馒头一般，上次帮她修剪的阴毛，此时已经也有些杂乱，在浓密的漆黑阴毛中，有着一条艳红色的肉缝。
　　而此时，宫明月那沾满淫水的手指在肉缝里飞舞、抽插着，发出淫猥的“唧唧”声音，腰肢激烈地扭摆着，一阵阵发浪的叫床声回响在寝宫里。
　　宫明月的手指在肉缝的抽插速度越来越开，动作也逐渐狂野起来。
　　她的眼泪也在不停的流出，她要疯了！
　　手指根本满足不了她，她闭着眼，嘴中几乎是带着哭腔的，叫道：“啊……
　　受不了了……呜呜……我要肉棒……我想要天儿的大肉棒……”
　　秦天在门外看的实在是受不了，他推门而入。
　　这把原本正在欲火难灭中的宫宵月吓了一跳，等她看清进来的人是自己的外孙的时候，她整个人都呆住了。
　　眼中满是慌乱。
　　难道我刚刚那副恶心的摸样被天儿看到了？
　　宫明月连忙夹紧双腿，双手抱着胸部，看着慢慢朝她逼近的秦天，说道：“天儿……你听外婆解释，我刚刚……”
　　“不用说了，我都知道。”
　　秦天站在几乎是赤裸的外婆面前，面带笑容继续说道：“外婆你既然也想要我，而我也喜欢你，为什么就不能接受我们之间的关系。”
　　“不……不行的，我……我们是婆孙啊，我是你外婆……”宫明月缩到了床脚，她泪眼婆娑的说道。
　　“外婆，不要抗拒，我们又不是没有做过，就让我来满足你吧。”
　　秦天说话间，伸出手掌抓住可她的乳峰，他抓得如此的用力，五指都已经深深的陷人到了嫩肉中，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间探出头来。
　　“好软！”
　　秦天一边在外婆的乳球上大肆揉捏着，一边赞叹外婆胸部的丰腴手感。
　　“唔……啊……”
　　宫明月咬着嘴唇，强迫自己不发出声音，这不同于自己的小手，秦天的大手是那么的有力，这比自己摸要舒服了好几倍。
　　“外婆，我喜欢你，做我的女人吧。”
　　秦天双手按在外婆的乳峰上，看着外婆的眼睛，头慢慢的朝着她那性感而有红润的嘴唇靠近。
　　听到外孙的话，宫明月娇躯一震，还不等她开口，嘴巴就被秦天堵住，看着就在直尺的外孙，宫明月脑袋瞬间就一片空白，就连反抗都忘记了。
　　直到秦天的舌头伸进了她嘴口腔，她才回过神，她原本想要闭上嘴，不让外孙的舌头在她嘴里乱来，但她又担心这样会咬到外孙的舌头。
　　慢慢的，在秦天高超的舌吻下，宫明月也放弃了抵抗，任由自己外孙的舌头在她嘴中翻搅，至不自主地吸吮伸过来的舌头。
　　待到秦天的舌头缩回来去时，宫明月的舌头却也跟着对方的舌头而伸到对方的嘴里。
　　两人的舌头互相在缠斗着，互相吸吮着对方的津液。
　　两人在热烈的拥吻中慢慢进入佳境，秦天抱着美娇外婆的手也渐渐加大紧箍的力道，觉得紧贴着胸膛的是外婆那两团富有弹性的乳肉，随着她扭动的身体，正在重重地揉搓着。
　　宫明月只觉得一阵心神荡漾，身体一软，便瘫在秦天身上。
　　“外婆，喜欢吗？”
　　秦天松开了外婆的小嘴，看着已经满脸潮红的外婆，笑着问道。
　　“不……不喜欢……”宫明月撇过头。
　　“哦？还是外婆下面这张嘴比较诚实。”秦天的大手往下，手指摸向了外婆那已经湿泞的蜜穴，在那因欲求不玩而肿胀的穴肉上轻抚着。
　　随着手指的进入，不同于宫明月的拒绝，蜜穴内的腔肉却是非常诚实的将入侵的异物牢牢的夹紧，腔肉的皱褶蠕动着不停，似乎是在欢愉。
　　“外婆若是不喜欢的话，就让小穴松开我的手指吧。”秦天坏笑着盯着她看，手指则是越来越进入深处。
　　“啊……”
　　宫明月大叫一声，她现在羞愧的要死，她也根本控制不了自己的小穴，身体的渴求大过了大脑的指令，她有些恨自己的身体为何如此的饥渴，被自己的外孙这般玩弄，居然还很享受。
　　“看来外婆做不到啊，该诚实一点了。”
　　秦天笑着将手指从外婆的小穴中抽出，然后在外婆羞愧难当的表情中，将沾满了她自己淫水的手指插进了她的嘴中，让她自己品尝一下自己的味道。
　　宫明月的小嘴只能被动的将手指含住，小香舌舔着嘴中的手指。
　　外婆这般摸样实在是诱人，秦天也有点忍不住了，他将自己身上的衣物脱掉，欺身压上，早已经勃起的肉棒抵在了外婆的蜜穴口上。
　　这一下宫明月的所有坚持和坚强都被彻底摧毁，连一丝反抗都不已经不见，她现在只想让外孙的大肉棒插进来。
　　雄伟的肉棒缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着肉棒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得蜜汁狂涌，巨大的肉棒长驱而入，一插到底。
　　“啊！！”
　　宫明月发出了一阵舒服的呻吟，脸上更是满足的笑了起来，肉棒比手指舒服太多太多了。
　　对于一个熟女来言，温柔永远比不上剧烈的抽插，尤其还是像宫明月这种熟女。
　　秦天深知这点，所有他也没有怜惜，马上就大开大合的抽插了起来。
　　巨大的肉棒猛地全部抽出，然后又猛地全部插入，巨大的肉棒每次都能总总的撞在她的子宫口上，撞的子宫嫩肉不断地收缩起来。
　　在秦天狂猛的攻势下，外婆宫明月张大了小嘴，唾液顺着嘴角流出。
　　随着秦天一下又一下猛烈的撞击，外婆宫明月眼角流泪、嘴角带笑，双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在秦天的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。
　　蜜穴腔肉收缩的更加用力，秦天甚至都能感受到阴道内的颤动。
　　在看外婆那几乎双眼翻白的痴欲之相。
　　秦天知道外婆这是要高潮了，为了让外婆的高潮来的更加强烈，秦天更加快速用力的在阴道内横冲直撞了起来。
　　在外婆一声声高昂的呻吟中，终于如愿以偿的迎来了外婆最大而且久违的高潮。
　　宫明月睁大着眼睛，这种直入云端，达到顶峰的快感，让她食髓知味，欲罢不能。
　　她看向压在自己身上的外孙，眼中充满了渴望，她伸出双手搂住了外孙的身子，一个翻身，就把外孙压在了身下，而她则是坐在了外孙的肉棒上。
　　宫明月双手撑着外孙结实的胸膛，扭动着屁股让肉棒在体内研磨，她此时已经彻底沉迷在这乱伦的淫乱之中。
　　“坏孩子，你把我变成这样，你可要负责满足我。”
　　说完就不由自主的抬起屁股上下挺动了起来。
　　套弄了几十次，巨大而强烈的快感猛然袭来，宫明月四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在外孙的身上，趴在其身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，继续锲而不舍的吞吐着肉棒。
　　秦天也享受这种服务，外婆趴在他身体上之后，他就紧紧搂住了她，让外婆的雪白双峰压在自己身上，每当外婆娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦，而他的另外一只手抚摸着外婆那光滑的后背以及柔软的粉臀。
　　宫明月把俏脸埋在外孙的胸口，扭动粉臀摩擦秦天的身体，而秦天粗糙的大手在后背和粉臀上的抚摸，也令她感到非常舒服。
　　秦天笑道：“外婆，还有力气吗？”
　　强烈的快感已经让她娇躯发软，已经没有多少抬动屁股的力气，大她有不好意思开口求外孙动，没办法她羞涩的把脸蛋埋在秦天胸口，不敢回答。
　　秦天笑着把她身体向上一提，双手托着她的屁股就坐了起来，与外婆面面相对，只见外婆清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看秦天，秦天笑道：“怎么？
　　是不是没有力气动了，但又想要肉棒继续操你啊……”
　　这种不上不下的感觉实在难受，经过一番思想斗争，最终咬了咬嘴唇，小声回答道：“嗯……我没力气了。”
　　秦天笑道：“那你还想不想要肉棒。”
　　外婆宫明月红着睑点了点头，将脸埋入外孙的胸膛，整个丰满的娇躯都贴在了外孙的身体上，密不透风。
　　秦天：“那你以后还躲不躲我？”
　　宫明月红着脸再次摇了摇头，轻声道：“不……不躲了。”
　　秦天：“那做我的女人好不好？”
　　宫明月抬起头，满目秋水粼粼，“天儿，你是认真的吗？”
　　“你看我像是在开玩笑的吗？”秦天搂着外婆，腰部一挺，龟头再次撞在了娇嫩的子宫上。
　　“唔……”宫明月娇吟一声，然后抱住外孙的脖颈，小声说道：“那天儿，你可不要后悔哦。”
　　秦天一笑道：“嘿嘿，怎么可能后悔，让我们继续。”
　　说完一把抓住宫明月的小蛮腰，抬高她雪白的粉臀，然后把外婆转了个方向，背对了自己，宫明月一声娇吟，双手急忙用力撑住身体。
　　秦天跪在宫明月粉臀后面，双手抓住小蛮腰，继续挺腰抽插。
　　宫明月趴在床上，面对着墙壁，外孙强而有力的撞击，让她的呻吟声音越来越大，相对的，秦天的动作也越来越快。
　　宫明月下身感受到的快感越来越强烈，她就越来越在肉欲中沉迷，她双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，她只知道，她要拚命的放纵自己，摇动美丽的臻首，浪叫声声。
　　“啊……啊……肉棒好热……好舒服……”
　　宫明月的叫床声越来越大，终于，强烈的高潮再度来临了，宫明月浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，美丽雪白的奶子左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着屋顶，张大樱桃小口，惊天动地的嚎叫着，享受着外孙给她带来的快感，完全的沉浸在欲海之中。
　　宫明月哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在床上，不断的娇喘着。
　　宫明月太久没有这么剧烈的做爱了，这几次高潮来的太猛了，哪怕高潮已经过去仍然还趴在床上娇喘。
　　秦天小腹压在外婆的美臀上，轻轻的晃动着下体，蹭磨宫明月的粉臀，感受宫明月粉臀上那特别娇嫩的皮肤。
　　经过几次高潮吼，此时宫明月已经堕落在外孙的肉棒下，变成了一个淫荡的熟妇，秦天吻着宫明月，仅用大龙头在那子宫口深处研磨着。
　　过了一会儿，宫明月又开始娇哼了：“嗯……好舒服……天儿……太舒服了……你的肉棒真太大了……弄得外婆要死了……不过外婆一下子还真享受不了……”
　　“真的好舒服……外婆不骗你……外婆从来没有像这么舒服过……快……
　　……快用力干我吧……我还想要……”
　　秦天当然乐意之至，他双手钳子住外婆的细腰，腰肢摆动幅度加大，大肉棒再次宫明月的蜜穴里越插越深、越插越快，顿时“噗滋噗滋”的声响成一片。
　　“啊……好……真好……好孩子，在用力一点操你外婆吧……啊……好美……”
　　宫明月已经是上万岁的女人了，而秦天的外公早就不行了，应该说，之前的宫明月对这种事相当的厌恶，一心自在修炼上，自从生下了宫宵月，几乎就再也没有去见过外公。
　　但她在外孙这里感受到了性爱的快乐，刚好又正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了秦天这个能干的年轻人，真是被肉棒操得浪态毕现，娇媚万分。
　　那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得秦天欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得宫明月浑身颤抖，欲仙欲死。
　　嘴中“乖外孙”“好哥哥”地乱叫一通，不大一会儿，宫明月就又支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在秦天的龟头上，宫明月一下子就软了。
　　过了一会儿，宫明月恢复了体力，眼中依旧是溢满了情欲，眼中冒着爱心说道：“天儿，你累了吧？来，换外婆在上面，让外婆来伺候你。”
　　说着就坐起身，将秦天推到了在床上，两人上下交换了位置，宫明月就跨坐在外孙身上，一手扶着肉棒，然后大屁股一坐，再次把肉棒吞进了蜜穴之中，接着就开始耸动起来。
　　秦天躺在床上休息，欣赏外婆那迷人的跳跃着的巨大乳峰，一低头就能看到自己的肉棒在外婆的多毛蜜穴中一出一进的情景，一抬头就能看到一对因为外婆大开大合的耸动，而上下摆动飞舞的巨乳。
　　秦天伸出手精准的捏着了那上下飞舞的红嫩软胀的乳头，在宫明月摆动间，上下拉扯着。
　　宫明月半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全心全意套弄肉棒的熟女，真的非常迷人。
　　“唔……天儿，这样舒服吗？外婆做的还可以吧……”
　　宫明月一边晃动着屁股，一边期待着问道。
　　“非常舒服，外婆的小穴很舒服，我非常的喜欢。”秦天道。
　　“我……我也好舒服……你的肉棒太大了……每次都能顶到我的最深处，我好久没这么舒服了……我太喜欢你的肉棒了……”
　　宫明月断断续续地诉说着，不停地套弄着，几十下后，她娇躯一颤，蜜穴中的淫水入泉水般喷涌而出，浇在了秦天的龟头上，又顺着肉棒流到两人的小腹上，将两人的阴毛都打湿粘连在了肌肤上。
　　泄过之后，宫明月瘫软地伏在秦天身上不动了，在外孙身上不断地喘着香气，她都不知道自己高潮了几次了，这一次，她是真的满足了，也累了。
　　不过她忘记了，自己高潮了数次，可秦天还没射。
　　刚刚才在狐九狸哪里爆射了一大泡精液，现在的秦天持久的不行。
　　“外婆，我还要。”
　　秦天翻身把宫明月压在了身下。
　　“外婆不行了……外婆老了，那受得了你这个年轻人的啊……”
　　宫明月有气无力地说。
　　秦天可不管这些，自己爽了，就不管他了，这怎么可能，秦天抱起外婆就让她趴在床上，而他自己则是坐在外婆的大腿上，双手抓着她的大屁股，将两瓣臀肉分开，露出那红艳艳的穴肉。
　　秦天将肉棒抵住了肉缝上，硕大的龟头在肉缝上下磨蹭，就在秦天打算把肉棒再次插进外婆的销魂蜜穴的时候。
　　房门突然就被敲响了。
　　婆孙两人都一惊，就连秦天都忘记将肉棒插进去，两人同时看向了大门处。
　　在门外有一身影，看着很是消瘦，来人再次敲了敲门，开口道：“明月，你在吗？”
　　这是一个苍老的男声，听到是男的，秦天眉头一皱，母亲的寝宫怎么可能会出现除他以外第二个男的？
　　但外婆似乎听出了来人是谁，脸上闪过一丝厌恶和一丝丝的愧疚。
　　宫明月开口说道：“你来做什么，我不是说过，不允许你踏入这里，你忘了吗！”
　　此时的外婆不似刚刚跟外孙做爱时那般娇柔，而是严厉肃穆，语气中充满了冷酷。
　　这也让秦天开始好奇，门外的男人究竟是谁。
　　“不……不是，我没忘记，我这不是听说天儿的妻子要生了嘛，我就想来看看我外曾孙。”门外的男人语气很是卑微，哪怕是宫明月如此冷酷的话语，他都不敢露出一丝不满。
　　“嗯？”秦天一愣，门外这个男人就是他一直都没有见过面的外公啊。
　　秦天也听说过外公这个人，是当初宫明月随便找的一个爱慕者，结婚生了母亲后，就再也没有来往了。
　　他基本就在落痕仙朝内养老，混吃等死。
　　虽然好吃的好喝的少不了他的，但地位是真的低，不但外婆宫明月看不上他，就连亲生女儿的宫宵月都瞧不起这个没用的父亲。
　　没办法，这个外公非常的摆烂，同为夫妻，宫明月现在虽然有些老态，但依旧还是魅力四射，风韵犹存，一身美肉柔软又有弹性，胸大且不下垂。
　　但门外的这个外公，光听声音就知道，现在已是一个老态龙钟的垂暮老头了。
　　要是他争气一点，宫明月也不会这么看不起他。
　　不过现在的处境有点刺激啊，外公在门外，而在门内，外孙正骑在外婆的身上，大手掰开了臀肉，龟头顶在了肉缝之上，就要插进去了。
　　“这跟你没关……啊……”宫明月刚要严厉的呵斥这个老东西，话还没说完，脸上的严厉瞬间消散，化作了慢慢春情。
　　嘴中更是发出了难掩的呻吟。
　　“你怎么了？没事吧。”门外的外公也听到这个声音，就好奇的问道。
　　“唔……我没事，我只是在修炼罢了，哪像你，一天到晚无所事事……啊……
　　……”
　　宫明月趴在床上，将手伸到后面不断地拍打着秦天的大腿，想让他不要现在操她，但这反而激起了秦天的兴致，不但没有停下，反而更加用力的操起了外婆的熟穴。
　　“是是是，那我能跟天儿见一面吗？我感觉我寿元不多了，想看一眼自己的外孙和外曾孙。”
　　他说完后，却一直没听到宫明月的回应，但他又不敢追问，就只能老实的在门外等着。
　　作为一个普通人没有什么背景的赘婿，歪嘴龙王还是少数的，更多的是他这种人，他也算是幸运的，除了不受人待见外，倒也没受什么欺负。
　　在房间内，不是宫明月不想说话，而是不能说，在外孙那势大力沉的抽插下，她只能咬牙不让自己发出声音，一旦自己开口，肯定是些淫声浪语。
　　她虽然不喜欢自己的丈夫，但现在自己在跟外孙乱伦，被发现就只能杀人灭口了，但杀了他又有些麻烦，所以她还是不想被人发现。
　　秦天见此，露出一抹坏笑，双手将外婆的大腿分开，几乎是形成一字型，让外婆的蜜穴如花般绽放开来，交合处更是泛滥成灾。
　　这让宫明月差点就叫了出来，但她还是捂住了自己的嘴，努力不让声音发出来。
　　秦天这就不服了，双手托着大腿，让外婆保持趴床一字马的姿势，然后更加疯狂的抽插了起来，次次入底。
　　巨大的撞击，哪怕是是宫明月死死的捂住嘴巴，但还是有“嗯嗯嗯”的闷哼从指缝中传出，况且那小腹撞击屁股的“啪啪啪”声也非常的响亮。
　　宫明月咬着牙捂着嘴，在外孙狂野的抽插下，眼睛都开始翻白了，那如潮水般的快感让她全身软绵无力，根本没办法反抗外孙的暴操。
　　两人结合处不断地流出淫水，在肉棒的抽插下不停的发出“噗呲噗呲”的撞击声。
　　大肉棒的几乎粗暴的进入，把宫明月的阴道扩展成了秦天肉棒独属的形状，而子宫口也在一次次的撞击中打开，迎接肉棒的进入。
　　这会宫明月已经彻底被滔天的情欲所吞噬，身体不自觉的摇动，原本白花花的肉体渐渐变的红润，全身香汗淋漓，嘴角都因全身的快感而微微颤抖。
　　“啊……啊……唔……不……不行……啊……”
　　宫明月已经说不出一句完整的话了，巨大快感让她在也控制不住，发出了道道大声的呻吟。
　　“你到底怎么了？”门外的外公听到宫明月发出这么大的声音，顿时眉头一皱，刚想要推开门去看一下的时候。
　　“住手，你怎么会出现在这里，谁让你来的。”
　　就开外公要推开门的时候，一道娇喝声传来，阻止了他要打开门的动作。
　　外公朝声音看去，就看到穿着一身大红凤袍，头戴凤冠的宫宵月冷着脸走了过来。
　　“宵月，我是来找你母亲的。”李明玄一看是自己的女儿，顿时就笑呵呵的说道。
　　宫宵月不留痕迹的看了一眼房门，然后走了过去，正好挡在了房门前，她看着自己的这个不负责又没用的父亲，开口说道：“我跟你说过，这里是我的寝宫，你不允许到这里来，你现在偷偷跑过来，你想要做什么。”
　　宫宵月对这个父亲可谓是恨铁不成钢，你要是摆烂就老老实实的在家摆烂，吃喝拉撒睡都给他安排的好好的，但他私自跑来她的寝宫，这就触犯到她的逆鳞了。
　　要知道，这里可不只是她一个人在住，还有儿子的妻子，狐九狸、炎朵儿都在，这里平时是不允许任何男性进入的。
　　因为秦天这个坏家伙，时不时就会想要野战，拖着他的女人在光天化日之下就开始操穴。
　　而且因为这里没有其他男人，她们都穿的很暴露，怎么舒服怎么来。
　　这要是被李明玄看到了，那他就真的是该死了！
　　而且宫宵月内心也有些害怕，她怎么就忘了她这个父亲，要是自己晚来一会，让李明玄打开了身后的房门，看到了房内的景象，还不知道会发生什么。
　　这种事还有可能发生在自己身上，若是自己在和儿子做爱的时候，突然被一个男人闯入，那该怎么办。
　　宫宵月越想越气愤，身上甚至都散发了丝丝冷意。
　　“你现在给我滚出去，下次你再敢私自闯入我的寝宫，我就将你赶出落痕仙朝，让你在外面自生自灭！”
　　李明玄脸色也有些难看，被自己亲身女儿这般呵斥，心中更是委屈，他说道：“我只是来找你母亲，我就是想在临死前，见一见天儿还有那即将出生的外曾孙。”
　　“你不配，我不想说第二遍，给我滚出去。”宫宵月根本不想听他的解释。
　　在房间里，听到母亲的声音，秦天就知道是母亲出面解围了，于是他就更加肆无忌惮的开始操起外婆。
　　秦天拉起外婆的双手，将她的上半身拉起来，然后一边操着外婆的蜜穴，一边看着她那甩动的巨乳，好不快活。
　　听到门外的争吵，秦天灵机一动，停下了抽插的动作，这也让宫明月有了一丝喘息的机会，她趴在床上，大口大口的穿着粗气，神情迷离，双目无神，她都被秦天操到失神了。
　　秦天趴在外婆的玉背上，伏在她耳边说道；“不要那么绝情，他好歹也是我外公，你开口说一下，让他先回去，我到时候亲自拜访。”
　　宫明月舔了舔干燥的嘴唇，她看了一眼外孙，又看了看大门，平复了一会后，开口说道：“呼……你……你先回去，至于见天儿的事，我会跟他说一下，看他愿不愿见你，我还在修炼，就不出来见你了。”
　　“好好，你一定要记得啊，我就先走了。”李明玄似乎也知道待下去也没用，但好歹也得到了承诺，于是就离开了。
　　宫宵月看着父亲离开的背影，心中不由得有些懊悔，自己应该在寝宫加一道结界的，别人不敢进来，但他算漏了李明玄。
　　宫宵月看了眼身后的大门，她自然是知道在屋内的人是谁，在干什么。
　　不过倒也没什么，肥水不流外人田，那小子喜欢熟女，自己母亲刚好是最完美的目标，被那坏小子弄上床也是迟早的问题。
　　“母亲，你进来吧。”
　　“啊，不要……不要进来。”
　　秦天和宫明月的声音先后响起，宫宵月犹豫了一下，最后还是决定进去，她可是大帝，只要想，这落痕仙朝就没有东西能够瞒住她的，她也知道母亲这几日的痛苦。
　　与其让宫明月这般痛苦和矛盾下去，还不如大大方方的公开，这样她们母女共侍一夫，母亲伺候儿子，外婆伺候外孙，这不一家三人其乐融融啊。
　　宫宵月进到房间，将房门带上，就看到屋内将头埋在床单内，光着身子趴在床上的宫明月，而自己的儿子正坐在她的屁股上，用巨大的肉棒一下一下的进出着他外婆的蜜穴。
　　“你外婆年纪大了，你悠着点。”宫宵月有些责怪的说道。
　　宫明月看到女儿走了进来，这才反应过来，女儿是大帝修为，想必自己在这偷听外孙做爱的声音自慰，和现在跟外孙做爱的事宫宵月都知道。
　　想到这点，宫明月简直是要羞愧郁死。
　　“女儿，你听我解释……不是你看到这样的……”宫明月还想狡辩一下。
　　“我都知道，母亲你放心，我自己也和天儿乱伦，反正我这个当娘的都成了这坏小子的女人了，也不差你这个当外婆的。”
　　宫宵月来到两人身旁，坐在了床上，看着满身是汗的母亲，有些心痛的说道：“你从生下我后，就一直没孤身一人，那个父亲有跟没有一样，这么多年了，我也是女人，我也理解这股空虚，而且也知道我们这空虚的身体，在尝过天儿的这根大肉棒后，已经回不去了。”
　　“呵呵，好了母亲，我们这是老牛吃嫩草，赚的可使我们呀，不要有什么负担。”宫宵月调笑道，也稍微缓解了一下尴尬的环境。
　　宫宵月伸手握住那半截在小穴外的棒身，将儿子的大肉棒从宫明月的小穴中抽了出来，说都：“你外婆都要被你操坏了，让你外婆休息一下。”
　　她细滑柔软的小手握着沾满了她母亲的淫水，将她的手中弄得湿漉漉的，不过她也不在意，反而小手握住儿子的肉棒，上下套弄了起来。
　　“母亲，这根肉棒的滋味，你现在应该也没办法忘记了吧。”宫宵月看着宫明月笑道。
　　宫明月低着头，看着外孙的肉棒在女儿手中那狰狞摸样，她心里清楚，自己恐怕真如女儿说的那样，自己也没办法忘记这根肉棒了。
　　宫宵月莞尔一笑，再次说道：“这可是我儿子的肉棒，是我的东西，母亲，你要是想要用，那就做我儿子的女人，那我就让你以后继续用，怎么样？”
　　“这……”
　　宫明月面露纠结，她毕竟年纪有些大了，思想比较保守，若是偷偷摸摸的跟外孙乱伦，别人不知道，她还能再心中自我安慰，但公知于人，她心中还是有道坎。
　　“那母亲你就只能看着我享用了。”
　　宫宵月妩媚一笑，然后低下头两片充满肉感的红唇一点一点顺着秦天的大肉棒越爬越高，嘴唇攀爬到了龟头上后，把龟头含在嘴中用舌头舔弄。
　　然后把儿子的粗长的肉棒一点点地吞进她的嘴里，最后，宫宵月的鼻子碰到秦天的阴毛，秦天感到自己极度充血的龟头已经顶在了宫宵月柔软的喉咙肉壁上。
　　当着外婆的面，母亲帮他口交，这让秦天的感到心脏都开始加速跳动，血液沸腾，不住地往脑门里冲，肉棒在母亲的喉咙里又胀大了几分。
　　宫宵月明显感受到了嘴中的肉棒正在胀大，知子莫如母，这坏小子一定是宫明月在场，所有才这么兴奋。
　　在一旁的宫明月难以置信的看着宫宵月将秦天的大肉棒整根吞入，然后在秦天的大肉棒上下埋首昂头。
　　宫宵月的舌头在口腔内左右转动，每次秦天的肉棒进入口腔，都会在龟头上舔舐，而秦天的大肉棒每次都能顶到喉咙内。
　　这其中的滋味只有秦天自己才能感觉得到。
　　宫宵月的舌功真是太棒了！不愧是成熟的妇女！还是一国女帝，让一国女帝给自己口交，还是自己的母亲，这让秦天完全陶醉于宫宵月美妙的舔吸中，为宫宵月出色的口舌服务而震撼。
　　“喔……母亲，你的舌头好厉害……太妙了……”
　　宫宵月每一次的吞咽都是那么地深入，次次深喉，而且还发出啧啧的吮吸声，饥渴吞噬着秦天那年轻的肉棒，双颊凹下去吸吮，用嘴唇夹紧移动，肉棒出入宫宵月嘴巴的速度越来越快，发出“啾啾……”湿润的淫猥的声音。
　　宫明月看着女儿在吸吮自己儿子的肉棒，那“啾啾……”的声音，让她在也坐不住了。
　　宫明月忍不住钻到秦天胯下，双手轻轻地抚摸秦天的屁股，开口含住秦天的欲袋，小嘴在秦天的睾丸上吸舔。
　　“喔……”
　　秦天舒爽的不由扬起了头。
　　一次二个秦天最爱的女人在跨下抢着为他口交！秦天忍不住将双腿开的很大，让宫宵月和宫明月能在秦天的双腿之中为他尽情口交。
　　而她们也不愧是母女，非常有默契的一个人吸吮秦天的肉棒、一个人舔着秦天的欲袋，而秦天也伸手搓揉着她们的乳房！
　　母女两人的乳房那叫一个柔软，宫宵月身为大帝，乳房虽然丰硕巨大，却也坚挺有弹性，而宫明月则是年纪大一些，胸部更加柔软更加巨大绵柔。
　　两对不同风情的手感，秦天一手抓，一边享受着母亲和外婆母女的勤奋口交，然后一边玩弄着她们的乳房。
　　秦天可谓是身处天上人间，似神仙啊！
　　“你们母女太棒了……”秦天舒服的高呼了一声，不由得赞赏道。
　　宫宵月和宫明月由于嘴里都含着秦天的肉棒和欲袋，所以只能发出：“嗯……
　　……唔……”的声音，不停地舔弄和大力的吸吮着秦天的肉棒，看她们的样子，好象要把秦天的肉棒和欲袋吞下起似的。
　　尤其是宫宵月的舌尖不断在秦天的龟头上灵巧地打转，更是让秦天爽的不得了，双手撑在床上，腰也不断抬上抬下，好让肉棒能在宫宵月的小嘴里抽送！
　　宫明月含着孙儿的欲袋含了一会后，就实在没力气了，将嘴中舔弄的欲袋吐出，无力的躺在了床上，刚刚她被秦天操得太狠了，娇弱呻吟着道：“我不行，天儿还没射，去操你母亲的小穴吧，我真的没有力气了。”
　　秦天等的就是这句话，因为这就代表着宫明月认可了秦天和宫宵月乱伦的关系，而她也已经想通了，以后也会加入进来，一起成为秦天的女人。
　　于是秦天邪笑一下，将沾满了母亲口水的肉棒从母亲嘴里拔了出来，一手捏着母亲的大奶子，命令道：“母亲，把衣服脱了，屁股给我翘起来，我要操你。”
　　宫宵月抿了抿嘴，舔了舔嘴唇，说实话，她还有点意犹未尽，儿子的肉棒吃的非常容易上瘾，但比起吃肉棒，被这根肉棒操穴才是最舒服的。
　　宫宵月站起身，妩媚的白了儿子一眼，然后伸手就身上的衣物一一褪下，不一会，一具完美到无可言语形容的躯体就呈现在了秦天面前。
　　秦天仔细观赏着母亲的每一寸肌肤，乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。
　　雍容华贵的典雅之美，丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘。
　　母亲宫宵月将自己脱光后，早己欲火难耐，自动弯下腰，双手扶着床沿，丰满的玉臀高高翘起，粉嫩嫩的蜜穴毫无保留地暴露在秦天眼前。
　　秦天上前双手按在母亲的大屁股上，揉捏了一会，就把大屁股掰开，将那粉嫩的花穴从股间露出。
　　秦天用手拨开母亲宫宵月的阴唇，手扶着大肉棒在母亲的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，逗得宫宵月淫水直流，春心大动，屁股猛往後顶，口中浪叫着：“天儿……别逗娘了……”
　　秦天嘿嘿一笑，然后拍了拍母亲的大屁股，然后把玩着母亲的大屁股，转头看向了外婆，淫笑着问道：“外婆，你高潮了多少次？”
　　“嗯？”宫明月虚弱的睁开了眼，看了正在挑逗宫宵月的秦天，慵懒的说道：“我都要被你操死了，我那还会记得那么多。”
　　“那就当20次吧，那母亲你就跟外婆比比，要是你高潮的次数比外婆多，那就当你赢。”秦天一边淫笑，一边说道。
　　宫宵月转过来看向了儿子，扭着屁股问道：“那我赢了，又有什么奖励？”
　　秦天：“嘿嘿，你赢了，我就奖励你我的肉棒。”
　　“你这吃亏的还不是我吗？这算什么奖励。”宫宵月有些无语的白了儿子一眼。
　　“你就说你要不要吧。”
　　“我要……”
　　秦天用一只手分开母亲的阴唇，另一只玉手握住肉棒，将龙头塞进那迷人的蜜穴中，然后再用力一挺屁股，“兹”的一声，大肉棒就插进了宫宵月那久候的蜜穴。
　　宫宵月立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，她舒畅的呻吟了一声，儿子的肉棒永远都是如此的舒畅。
　　而秦天感到大肉棒物在宫宵月紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。
　　秦天开始抽送，手也在母亲的身上来回抚摸，不停地抚摸母亲那悬垂的大乳房，握在手中让绵柔的乳房捏成各种不规则形状，丰腴的乳肉在指尖挤出。
　　宫宵月更是被儿子的大肉棒插得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好儿子……啊……太舒服了……”
　　过了一会儿，宫宵月的丰臀拚命地向后顶，阴道也紧紧夹住秦天的肉棒，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”
　　秦天拚命地用力抽送，弄得宫宵月娇躯一阵剧颤，阴道猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后挺送，一股热汤似的阴精从宫宵月的子宫中喷射而出，射在秦天的龟头上，宫宵月随之无力地伏下身子。
　　秦天一手搭在母亲的屁股上，一手竖起一根手指，坏笑道；“第一次。”
　　当然秦天还没有满足，他双手按着母亲的腰肢，往后一坐，让母亲的姿势变成了观音坐莲。
　　秦天笑道：“母亲，我刚刚跟外婆做了这么久，没力气了，母亲你自己动。”
　　宫宵月白了秦天一眼，这个坏小子在床上跟牲口一样，他会累？
　　宫宵月虽然知道秦天是装的，但还是调整一下坐姿，开始上下耸动起来。
　　而秦天也配合着宫宵月上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着宫宵月胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得宫宵月更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，蜜穴也更紧地夹着秦天的大肉棒，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。
　　母子两人在床上不断地变换着姿势，观音坐莲、老树盘根、老汉推车、侧身后入式、扛腿式，简直是十八般武艺母子两人施展了个遍。
　　一刻钟后，宫宵月娇躯一软，满身香汗的趴在了床上，香气喘喘，她疲软的问道：“多少次了？”
　　秦天将肉棒从湿润的阴道中抽了出来，笑道：“21次。”
　　“我……我赢了。”宫宵月得意一笑。
　　秦天：“母亲赢了，那就奖励射在你的子宫里，嘿嘿。”
　　说着掰开母亲的双腿，然后再次将巨大的肉棒插进了母亲高潮了21次的蜜穴之中。
　　“啊……我……要死了……啊……”
　　宫宵月疯狂的娇喘着，高喊一声泄了精。
　　“我也要射了，我要射满你的子宫！”
　　秦天在母亲第22次高潮后喷射而出阴精的刺激下，同时射了出来，滚烫的精液在宫宵月的小穴中不断的灌入，与喷出的阴精交融在一起，美得两个都要上天了。
　　宫宵月趴在秦天身上，脸伏在儿子的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着儿子，秦天也搂着母亲，享受这灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。
　　“啊……累死我了……”
　　宫宵月瘫倒在秦天的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。
　　秦天就肉棒从母亲的小穴中抽出，顿时一股股精液从母亲的子宫中流了出来，宫明月看到女儿被外孙内射，她居然有点小羡慕。
　　做爱虽然很爽，但被滚烫的精液灌满子宫，那火热热的感觉，也非常的舒服啊。
　　秦天看向在一旁已经恢复了体力，正坐在床上，看着女儿那从小穴中流出来的精液，那闪烁的眼眸，也不难猜出她在想什么。
　　“外婆，你过来，我要接着干你。”
　　宫明月一惊，这孩子也太牲口了吧？
　　之前才和妻子做完，就无缝连接来操外婆，刚刚又操完了母亲，现在居然还想再操身为外婆的她。
　　宫明月看着刚刚射完，已经有些软态的肉棒，问道：“你还行？”
　　“嗯？你问我行不行？”秦天指了指自己的肉棒，看着外婆那丰腴丰满的裸体，肉棒再次胀大勃起。
　　宫明月双手吃惊的捂着嘴，看着那再次勃起的肉棒，不由得感叹道。
　　“这就是年轻人吗？真强……”
　　秦天将宫明月拉倒身边，在她嘴上亲了一下，就把她推到了母亲身旁，让这对熟女母女并列在一起。
　　成熟性感的母亲，丰腴美丽的外婆，两人同时躺在一起，这视觉冲击那是巨大的！
　　秦天把刚刚从母亲阴道里面抽出来大肉棒，又狠又深地插入外婆宫明月体内，秦天的大肉棒狂暴地撞开宫明月红肿的蜜穴，在那紧窄的幽谷中横冲直撞，宫明月浑身一震，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　“好舒服……舒服……乖外孙……我真的要死了啊……要飞了啊……
　　啊……不行了……啊……要泄……泄出来了……我要死了……
　　宫明月狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那优美修长的柔滑玉腿羞涩地盘在秦天腰后，秦天感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美。
　　宫明月大叫一声，整个人似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　秦天笑着将头转向了母亲，笑道：“现在是母亲22次，外婆21次，外婆要追上来了哦。”宫宵月躺在床上，丰满性感的娇躯依偎在母亲的身上，无力的说道：“不是还有一次才追上嘛，我没力气了，你去操你的外婆。”“不……不要，我下面都被你操肿了，你去操你母亲吧。”宫明月是真的怕了，这外孙也太牲口了。
　　“嘿嘿，要公平对待每一个人，我在母亲的子宫内射了，我也要在外婆你的子宫内射一次才公平。”
　　秦天斗志昂扬，将大肉棒顺势插入美艳熟妇外婆宫明月肥美柔嫩的蜜穴内，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　宫明月淫荡的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂：“啊……天儿……好孩子……外婆要不行了啊……你快点射吧……啊。
　　……还这么硬……啊……好像更粗了……外婆要被你插死了……啊……快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……外婆干死了……今晚……太爽了……”
　　外婆被秦天一二再、再而三的推上高潮，而秦天也感觉到了高潮来临的征兆，秦天一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“外婆……你再坚持一下下……我快要射了……”
　　宫明月听秦天这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接外孙最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　宫明月再次达到高潮后，秦天的大肉棒就在她的蜜穴深处猛烈的爆发，一股强烈的快感瞬间传遍全身，大肉棒抵住外婆的子宫口，滚烫的精液猛烈的喷射而出。
　　“啊……好烫……又丢了啊……”受到外孙滚烫精液的猛烈冲击，还处在高潮余韵的宫明月居然再次达到了高潮。
　　随着淫水再次喷涌而出，宫明月绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着，双目迷离，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。
　　而秦天则是余威却不减，兴致大其，将肉棒从外婆的阴道中抽出来，顺势就转到了母亲的胯下，再次插入母亲的蜜穴中。
　　这时，秦天那粗大的大肉棒已在母亲宫宵月的小穴内猛烈抽插了数十下，大肉棒刚刚在外婆里面射过，肉棒更加膨胀巨大。
　　母亲宫宵月尖叫一声，几乎晕厥过去，湿滑淫嫩的嫩肉死死地缠绕在壮硕的大肉棒棒身上一阵收缩、紧握。
　　秦天此时正在兴头上，他在母亲的蜜穴中狂操了几十下后，又将肉棒抽出再次插进了外婆的蜜穴中，让宫明月也再次大叫了起来。
　　一根肉棒，在母亲和外婆这对母女两的小穴中来来回回，进进出出，让母亲和外婆不堪负重的互相搂在在一起。
　　这对熟熟妇母女，都张开大腿，迎接着儿子和外孙的大肉棒抽插。
　　秦天干着不尽兴，干脆将母女两人上下叠在一起，两具完美的肉体紧紧的贴在一起，随着被秦天撞击，母女两人的乳房挤压在一起，两人的乳头上下摩擦了起来。
　　母女两人的多毛饱满熟穴叠在了起来，阴蒂互相挑逗着，而秦天则是在这叠着的蜜穴上下来回抽插着。
　　三人几乎又干了半刻钟，秦天这次将精液射在了母亲和外婆叠在一起的大屁股上，雪白的大屁股上挂满了精液，顺着白嫩的臀肉缓缓流下。
　　母女、母子、婆孙三人此时已是香汗淋漓、娇喘吁吁，三人身下的床单上已是满是淫精淫水的斑斑水渍，狼藉秽液不堪入目。
　　与一对母女同床而且还是乱伦，这所带给秦天刺激是非常强烈的，那种超越伦理的禁忌快感让秦天激动的快失去理智了，她们母女两人让秦天获得了前所未有的享受，满足了秦天的欲望。
　　母亲宫宵月和外婆宫明月母女两人抱在一起，双目翻白，持续又激烈的高潮，让这对熟妇母女失去了意志。
　　秦天也感觉有些疲惫了，一人战二位熟女，一个是大帝母亲，一个是准帝外婆，他也算是超强发挥了。
　　他分别将母亲和外婆搂在怀中，她们母女两人一左一右依偎在秦天怀中，陷入了梦想，而秦天也搂着她们绵柔无骨的身体，享受着这齐人之福，也沉睡了过去。
　　时间一晃而过，已经过去三天时间。
　　这几天外婆宫明月也放开了心扉，在那一日三代同床后，也没有在离开，继续躲着秦天，而是大大方方的走了出来。
　　不过那天过后，宫明月的小穴一直肿痛到了现在，而且秦天还不让她用修为恢复，就等小穴自然消肿。
　　不过被秦天那一顿狠操，她也足够满足了，到也不怎么缠着秦天，而是没事就去看望炎朵儿，或者就跟女儿宫宵月待在一起。
　　自从一起服侍秦天，她们母女现在的关系是越来越好了。
　　而且秦天这几天也是三点一线，去看望炎朵儿，拉着狐九狸内射，修炼。
　　宫宵月和宫明月，被操的太狠，现在都还没有恢复过来，哪怕秦天来过几次，还想重温那日母亲、外婆三代同床的刺激，但每次都被母亲一脚踢了出去。
　　几次后，秦天也识趣了，所有就变成了他天天拉着狐九狸做个不停。
　　也多亏狐九狸是九尾魅狐，天生尤物，但也被秦天弄得够呛。
　　但就在秦天朝九晚五的内射着狐九狸的这几天，寝宫看似平静，但整个落痕仙朝都进入了一种诡异而沉重的气氛。
　　无数大军在国都外驻扎看守，一些大将军，也都坐镇落痕仙朝内，而那些落痕仙朝的老祖也都从禁地走出，守在了落痕仙朝各处。
　　而此次来落痕仙朝的秦族老祖，也都戒备了起来。
　　宫宵月和宫明月也是一脸的凝重，随着炎朵儿临盆的时间越来越近，整个落痕仙朝的灵气也发生了翻天覆地的变化。
　　浓郁的灵气不断地在朝皇宫汇聚，整个落痕仙朝的灵植花草都快速的在生长，只有几天，却生长了上百年的年份。
　　而这变化也引起了许多人的注意，落痕仙朝还有军队镇压，到也不敢起什么坏心思。
　　但其他势力的人，可不知道落痕仙朝发生了什么，因为这种异象往往都是有大宝物出世，而且这种规模的异象，这即将出世的东西，绝对不普通。
　　这几天，落痕仙朝和秦族的老祖已经出手了好几次，将几个敢于前来窥探的人都杀了。
　　又过去了一天，此时落痕仙朝的皇宫深处，灵气已经变得非常的可怕，都已经成雾。
　　而秦天、宫宵月、宫明月、狐九狸、还有已经恢复了的周白玉、周白柔、萧梦、岳青灵，这几天都在一间房门外等候着。
　　而秦天最为着急，在门外来回踱步，而在房间内时不时传出炎朵儿的痛苦的叫声。
　　听到炎朵儿的惨叫，秦天更加着急了，都恨不得冲进去，把这个弄痛炎朵儿的逆子给拽出来！
　　这时。
　　轰！！！
　　天空开始碎裂，恐怖的灵气海潮猛地灌入皇宫之中，顿时天地轰鸣，日月无关，紧接着一道耀眼的神光冲破殿宇，直冲苍天。
　　浩瀚的光辉铺满了整片天空，一轮巨大的太阳在天空中出现，光辉所造之处，万物滋生，驱邪消灾。
　　无数炎阳花疯狂的生长，所有路边，以及皇宫中炎朵儿的产房外，一片片炎阳花花海将整个皇宫覆盖，它们摇曳生姿，似乎在恭迎着它们的皇帝！
　　紫气降生百万里，天地共尊，万物俯首。
　　大白天，就有漫天星辰浮现，一个个大星比太阳还要璀璨，让落痕仙朝几乎都要燃烧了起来。
　　天崩地裂，每一颗星辰都在快速放大，重如山岳，璀璨夺目，将整片天穹都照亮了！那已经不像是一颗颗星辰，倒像是一轮轮烈阳。
　　“哇哇哇哇……”
　　一声响亮的婴儿哭声响彻了天地，随着婴儿的哭声，那狂暴的灵气几乎已经浓郁到了恐怖的地步。
　　“这孩子真他妈的变态。”一位老祖看着那直冲入天际的巨大灵气光柱，还有那宛如太阳的巨大星辰，以及种种异象，不由得咂舌道。
　　“哪有这样说自己后辈的？”另一位老是白了他一眼。
　　“别看了，准备出手镇压这股灵气，在这样下去，天都要被这灵气光柱给冲塌了。”
　　顿时几位老祖冲向天际，联手将这股灵气和种种异象镇压下去。
　　而在虚空之外，域外战场，此时正上演一场难得一见的大帝之战，数到流光在虚空交战，速度之快，非大帝不可见。
　　虚空破碎，天地震荡，数颗修真星被毁，大道磨灭，日月无关，几人的战斗已经快要就这一方宇宙给打碎了。
　　又是数招过后，两方人马互相停手分开。
　　一边是人族，一人手持铁剑，一人农夫打扮。
　　另外一边，一只巨大无比的鲲鹏和一条青鳞苍龙。
　　二人二兽对峙而立，鲲鹏和苍龙脸色有些难看，目光不断地看向两位人族大帝身后的落痕仙朝。
　　他们是看到落痕仙朝的异象，推算出人族有逆天之人出世，现在人族有秦天有顾清寒，还有众多未出世的天骄。
　　现在出生的这个更加变态，他们想快速过来将其猎杀在摇篮中。
　　但没想到，落痕仙朝底蕴老祖宫无敌以及秦族十七祖秦剑，早就在虚空堵截。
　　“鲲鹏王！你太古皇族来我人族地界，想要对我人族天骄出手，你们是想两族开战吗？”
　　宫无敌生气的说道，他一跺脚，顿时虚空破碎，空间裂缝蔓延了整片天地。
　　秦天的女儿，那就是他的子孙后代，来这杀他的子孙，这他妈的都是不死不休的死仇！
　　秦族十七祖，手持铁剑，看着那条苍龙，笑道：“老虫子，你这龙牙锻造的剑用起来挺顺手啊，我看你还有一口好牙，应该还能打造几柄好剑。”
　　鲲鹏王和苍老王互相看了一眼，知道已经没办法在击杀这个逆天人族，在待下去也没有用了。
　　“哼。”
　　鲲鹏王和苍龙王冷哼一声，破开虚空离开了。
　　十七祖将手中铁剑插入虚空，大帝之威蔓延天地，他警告道：“还有敢窥探之人，死！”
　　强大的威压顿时化作凝时的剑气，在虚空中荡漾开来，在虚空中传出几声闷哼，那些原本窥探之人心生恐惧，立马逃跑。
　　而在落痕仙朝的皇宫之中，随着婴儿声的响起，也宣布着炎朵儿生育完毕了。
　　秦天迫不及待就冲了进去，立马挥退屋内的产婆和侍女，跑到了炎朵儿面前，伏在床边看着满身是汗，虚弱无比的炎朵儿，秦天就一阵心痛。
　　炎朵儿将身边的一个襁褓打开，露出一个婴儿的小脸，炎朵儿虚弱的开口说道：“夫……夫君……你看……”
　　“看个屁啊！”秦天拿着襁褓直接丢给后面赶来的母亲。
　　宫宵月一进来，就看到自己的孙女就飞了过来，她差点以为自己孙女一出生就能御空飞行了。
　　她连忙接住，抱在了怀中。
　　别说宫宵月懵了，就连炎朵儿都懵逼了，她呆呆的看着自己千辛万苦生出来的女儿，就这样被秦天丢了出去。
　　“这个逆女，把你弄成这样，心痛死我了。”秦天一边给炎朵儿输入灵气，一边心痛的说道。
　　宫宵月气的额头青筋都凸起了，她抱着自己的孙女，直接给了秦天一脚，把秦天一脚踢飞出了房间，在墙面上砸出了一个大洞。
　　“你找死啊！敢这样丢我孙女！”
　　别说宫宵月，连宫明月都握紧了拳头，所谓隔辈亲，那在隔一辈，亲上亲，要不是宫宵月年轻出脚快，她的拳头就该打在这个不孝外孙身上了。
　　秦天被踢飞出去，就连躺在床上的炎朵儿心情都舒畅了不少。
　　不一会，脸上印着鞋印的秦天就从门外走了进来，他拍了拍身上的尘土，这时他也反应过来，连忙来到母亲身边，说道：“母亲，给我抱一下，我有女儿了，哈哈哈。”
　　众女无语的看向秦天……
　　秦天小心翼翼的接过襁褓，看着嘤嘤哭着这小宝贝，开心的不行。
　　婴儿在襁褓中哭闹，但似乎也感受到父亲的怀抱，居然停止了哭闹，竟伸出小手在空中乱抓了起来。
　　秦天见此伸出一根手指，婴儿直接抓住了秦天的手指，表现出了依赖之情。
　　这一幕秦天笑了，宫宵月和宫明月还有炎朵儿，以及其她女人都笑了。
　　秦天兴奋的说道：“秦朵朵，你是我的女儿！我有女儿了！”
　　秦朵朵：“呀呀。”
　　
　　第六十五章
　　炎朵儿诞下一女婴，这让整个落痕仙朝都欢喜到不行，尤其是炎朵儿、宫宵月和宫明月。
　　秦天自然也是高兴，两世为人，这还是头一次当父亲，看着襁褓中的女儿，除了激动，更多的是有些不知所措。
　　「你瞧你这姿势，别给我孙女弄痛了。」
　　宫宵月看着秦天那不像样的抱姿，没好气的嗔怪一声，然后从秦天手中接过孙女，抱在怀中轻轻摇晃着。
　　众女也一同围了上去，看着小小的秦朵朵都发出了或羡慕或喜爱的欢叫声。
　　就在这时，门外传来一道苍老却有劲的声音。
　　「小天，既然已经生出来了，就带出来，让我们这些老家伙看看我秦族的小曾孙吧，哈哈哈。」
　　「什么你秦族的，这是我落痕仙朝的后辈。」
　　「宫老鬼，咱们两家谁跟谁啊，你的不就是我的，我的不就是我的，一家人不说两家话。」
　　「呃……」宫无敌觉得这老东西说的话好像哪里不太对。
　　秦天笑了笑，听声音就知道这是秦族的十七祖和落痕仙朝的底蕴老祖，秦天知道这几天都是这些老祖在守护炎朵儿母女，心中也是感谢万分。
　　「母亲，带朵朵出去让老祖们看看吧。」
　　宫宵月点了点头，就抱着秦朵朵跟着秦天走了出去。
　　在门外，以十七祖和宫无敌为首，这次落痕仙朝出世了二位老祖，而秦族来了有四位老祖。
　　落痕仙朝这次几乎是全底蕴而出了，算上最强的宫无敌和宫宵月，落痕仙朝就三位大帝，这也是全部的大帝了。
　　但秦族这次来了四位大帝，除了十七祖，其他三人都是排名都到三十好几了。
　　「秦天见过各位老祖。」
　　秦天很恭敬行了一礼，对于这些无条件帮助他的祖辈，他是真心感谢他们的。
　　「这就是我的曾孙啊，好可爱。」
　　「这是我的外曾孙！」
　　两个老头身影几乎是瞬间来到秦朵朵身边，看着襁褓的女婴，笑的合不拢嘴，然后其他老祖也都向前去看望。
　　秦天嘴角一抽，果然，爱都是会转移的。
　　以前这些老家伙把他当成宝，现在他有了女儿，这个宝变成秦朵朵了。
　　秦天好笑的摇了摇头。
　　「这女娃娃，钟灵毓秀，灵气非凡，不亏是我老秦家的种。」十七祖看着秦朵朵那是一个高兴啊。
　　秦族这一代，除了秦天争气，也就秦玲玲还可以，其他年轻人虽然也都还行，但还是差了那么一点。
　　他们这群老家伙还担心秦族后继无人，青黄不接呢。
　　现在不用怕了。
　　「这娃娃我喜欢，就让她来当落痕仙朝下一任女帝吧。」宫无敌也满意的说道。
　　「嗯？」十七祖一愣，然后看向宫无敌，心中暗骂道：「这个老东西，下手这么快？真不要脸。」
　　「现在就给她定下女帝之位，太早了吧，万一是我秦族下一任族长也不一定。」秦天人傻了，他开口问道：「落痕仙朝皇帝和秦族族长不是我吗？你也变得也太快了吧。」
　　「你想当吗？」两个老人一脸鄙夷的看向了秦天。
　　「不想……」秦天嘿嘿一笑，不管是皇帝还是族长，他都不想当，事情多还没意思。
　　「那你还说个屁啊，你现在就给我们狠狠地生，你那么多女人，一人生一个，就够我们分了。」
　　「说起这个，老东西，我想起来，你们秦族的那个女娃娃不也怀了吗？你他妈的家里有一个，你还来这跟我抢！」
　　宫无敌反映过来，除了炎朵儿，秦玲玲也怀孕了。
　　十七祖被说的有点尴尬，不过人老脸皮厚，依旧面不改色的说道：「怎么样也得争取一下不是？」
　　「你们够了！」宫宵月将秦朵朵紧紧的抱在怀中，看着眼前这几个为老不尊的老家伙，有些生气的说道：「你们争什么，这是我孙女，她又不是物品，她长大后想要做什么，就做什么，你们管得着？」
　　「好了，看都看了，各位老祖请回吧。」
　　十七祖和宫无敌不好意思的笑了笑，看着一脸怒容的宫宵月，也不敢发声，没办法，宫宵月是秦天的生母，他们多少也要给点面子。
　　看着母亲带着秦朵朵重新回到房内，秦天这时才对十七祖说道：「十七祖，你回去的时候麻烦给姐姐带一句话，就说辛苦她了，我会尽快回去看望她们母女两的。」
　　十七祖点了点头，笑着捋了捋胡须，说道：「算你小子还有良心，我会转告她的。」
　　「对了，秦朵朵的安全防护你要上点心，就在刚刚，太古皇族派出了两位大帝前来袭杀，虽然被我们打退了，但也不知道他们会不会在出手。」秦天听完眉头一皱，眼中闪过一抹杀意，就这一抹杀意，好似天地化作虚无，万灵皆为枯骨，日月崩塌，大道不存。
　　「我知道了。」秦天将这一抹惊天杀意隐藏的很好，只是平静的点了点头。
　　想动他的女儿！已有取死之道！
　　告别几位老祖后，秦天抬头看向天际，嘴中呢喃道：「好久没有进食了。」秦天又在落痕仙朝呆了几天，这几天他也准备将先天混沌神魔体给炼化了。
　　在一间密室中，秦天盘腿而坐，一缕缕混沌之气从他的身体中渗出，很快，整间密室就变成了一片混沌之色的海洋。
　　一朵朵青色莲花在混沌之海中钻出盛开。
　　混沌海上生万古，万古青天一株莲。
　　神魔先天生，鸿蒙生混沌。
　　「先天混沌神魔体，融合。」
　　秦天身下的混沌之海开始分化出一缕缕单薄的混沌母气，而混沌之海上的青莲从莲蓬之中，神魔之气从中飘出。
　　两者融入秦天身体之中，在体内融合，混沌母气和神魔之气在秦天的四肢百骸，周身经脉流动淬炼。
　　然后两股气息在秦天的丹田中互相融合。
　　轰！
　　在秦天体内，似有天灾风暴席卷而出，从他的体内爆发而出，瞬间将这次密室给摧毁，让周围的一切崩灭成虚无。
　　同时在落痕仙朝的上空，整片天空都换成了漆黑的混沌之色，然后一朵朵青莲从海中钻出盛开。
　　就好像天空变成了一片倒悬的混沌之海，此番异象几乎笼罩了大半道域。
　　不光是落痕仙朝，乃至天武仙朝，以及忘道山都在异象笼罩的范围之内。
　　秦天睁开眼睛，此刻他体内的万千细胞，仿佛都蜕变成了一方宇宙，每一个细胞都蕴含着一方天地乾坤。
　　此时的秦天感觉自己身体内蕴含了无尽的力量，足克毁天灭地的力量。
　　而且，他的灵力也都发生了变化，乳白缥缈的灵气，如今都转换为了漆黑如烟的混沌气，茫茫滚滚，如同烟尘。
　　这番异象自然是引起了所有人的注意，不管是修士还是凡人，都震惊骇人的抬头看着天上那倒悬的混沌之海。
　　宫宵月和宫明月站在宫殿之中，抬头看着天空，宫宵月有些无奈的摇了摇头说道：「小的刚刚结束，这大的也不安分。」
　　宫明月：「快点去给天儿护法吧，免得出什么变故。」在落痕仙朝禁地，宫无敌刚想把棺材板盖上，就看到无穷无尽的混沌之海倒悬在天空，连忙一脚把棺材铺踢开，骂骂咧咧的走了出去。
　　天武仙朝。
　　清璇和清风抬头看着天上的混沌之海，清璇柳眉微皱，说道：「是那个臭渣男！」
　　「姐姐，这是哥哥弄出来的吗？哥哥好厉害。」清风像个孩子一样，在清璇身边蹦蹦跳跳着。
　　看着一个跟自己一模一样的人做出如此幼稚的动作，清璇实在是没眼看了，一把拉住清风的手，就往寝宫走。
　　「这个臭渣男有什么好看的，他不来找我们，我们就不理他，哼。」「哦……」清风老实的被清璇拉回屋内，只是她依旧还有些不舍的看着天上的混沌之海。
　　忘道山。
　　在一座山峰之上，一身白衣缥缈的靓丽身影，抬头看着天上的混沌以及青莲，嘴角露出一抹笑容。
　　「爹爹真的是厉害。」
　　傅红尘为秦天感到高兴，不过自从九渊一别，两人也是许久未见，她挺想念秦天的。
　　她看向忘道山的一角，脸上闪过一抹担忧，低声道：「也不知道云苓能不能从六欲轮回中出来。」
　　……
　　倒悬的混沌之海异象，维持了有数个时辰才开始消散。
　　秦天呼出一口浊气，周身恐怖的气势瞬间内敛。
　　他站起身，舒展了一下全身筋骨，秦天握了握拳头，朝着前方虚空就是一拳，拳劲所过之处，前方空间竟然都发生了一阵扭曲。
　　而且大有破碎之意。
　　这一幕让一直守在周围的宫宵月和宫明月都大吃一惊，秦天这年纪，就是普通的一拳，竟然让空间都发生了扭曲。
　　破碎空间这可是大帝才能做出来的事。
　　这也太恐怖了。
　　看到母亲和外婆在为他护法，秦天笑着就走了过去，一手一个，搂住了她们母女的腰肢，将这两位巨乳血亲熟女搂入怀中。
　　「母亲、外婆，你们怎么来了？」秦天笑着，大手已经开始不老实起来。
　　宫宵月白了秦天一眼，道：「你弄出这么大动静，你还问我们？」相比女儿宫宵月，宫明月就要矜持一些，看着外孙的大手在她的肥臀上揉捏抓挤，况且现在还是大白天，她一边按着外孙作怪的大手，一边说道：「天儿，我们还在外面……」
　　「那我们回房吧。」秦天可对那一晚母亲外婆双飞可是意犹未尽，还想在体验一次。
　　可外婆连忙拒绝，说道：「我不要，我下面现在还种着，还来一次，我这老骨头经不起你这样弄了。」
　　「还肿着？」秦天坏坏一笑，趁外婆不注意，一把掀开了她的裙摆，秦天朝外婆双腿间看去。
　　果然看到了有些红肿的饱满蜜穴。
　　「你要死啊！」外婆连忙将裙子按下，满脸通红的看着周围。
　　秦天嘿嘿一笑，外婆这种岁数的熟女，做出这般小女孩动作，看着还怪可爱的。
　　「娘，你别太惯着他了，他那么多女人，让他去找她们去，也好让她们都快点怀上。」宫宵月看着自己儿子在欺负自己的娘，就没好气的白了儿子一眼。
　　她这个娘，对恋爱这种事还是第一次，虽然一大把年纪了，但心思还是比较羞涩和保守。
　　宫宵月任由儿子的大手在自己身上肆虐，她到也没什么不好意思了，她不想宫明月才接受这种关系，她和儿子已经不知道做了多少次了。
　　「你也别老想着找我和你外婆，要是我们怀上了，那就麻烦了，到时候还不知道该怎么解释。」
　　宫宵月掐了掐秦天的脸蛋，警告道。
　　要是她和宫明月哪一个怀上了秦天的孩子，在身份上就是一件很麻烦的事，而想要隐藏也没那么容易。
　　「哪有那么容易怀上……」秦天不以为意的说道。
　　再说，就算真的怀上了，秘密生下就是了，他那么多女人，谁会知道是那几个女人生的，只是若有人用秘术调查孩子的血脉，才会暴露孩子父母是谁罢了。
　　但他秦天的孩子，谁敢用秘术窥探？
　　「好了，你该做什么就做什么，我要去忙了。」宫宵月把儿子的大手从自己的衣物内抽出，整理了一下仪容说道。
　　宫宵月是落痕仙朝的女帝，每天都要处理各种国事，国不可一日无君，她可不像秦天这么悠闲。
　　母亲走后，就剩秦天和宫明月了，似乎是想起了那个便宜外公。
　　「外婆，上次答应去见一见外公，带我去拜见一下吧。」「你去找他干嘛？」宫明月皱眉问道。
　　秦天：「再怎么说好歹也是我外公，从小到大就没见过，见一见也没什么。」「好吧。」
　　宫明月想了想，似乎觉得外孙说的也对，在怎么说也是秦天的外公。
　　「外公是个怎么样的人啊？看外婆和母亲都很讨厌他。」婆孙两人一边走着，秦天也好奇的问了一句。
　　按理说外公是入赘落痕仙朝的，哪怕没有感觉，最多也就是互不打扰，但看母亲和外婆是对他深深的厌恶。
　　宫明月眼中闪过一抹厌恶，说道：「他就是一个烂人。」「他要是争气一点，在落痕仙朝给他一个一官半职也不是不行，倒也不用一直被关在这皇宫里。」
　　宫明月平复了一下心情，接着说道：「我跟他本就没有感情，当初我年纪也大了，就随便找了个人，是他也只是他的运气问题罢了。」秦天点了点头，从外婆那糟糕的性爱经验来看，他也能知道这个外公估计就是个摆设。
　　「但让我和你母亲讨厌他的还是他做过的事，那时候还没限制他的活动范围，我生你母亲的时候，他跑去外面喝酒了，你母亲生你的时候，他在和别人下棋，现在老了，寿元不多，到是想起自己还有个女儿，还有个外孙！」宫明月说完，脸上都露出了怒容。
　　「不用生气，这也没什么，反正他快死了。」秦天大手一揽，将外婆抱在怀中，轻轻拍着腰肢，安慰道。
　　「嗯，倒也不是生气，就是看到他就新生厌烦。」宫明月确实对这个丈夫仅剩的感情，就只有厌烦了。
　　外公李明玄住的地方是皇宫中很偏僻的一角，虽然偏僻但却也不破烂，反而环境很不错。
　　落痕仙朝也算是一流势力，倒不至于小心眼到出现那种狗血的欺压剧情，毕竟身份还是宫明月的丈夫，是当今女帝的父亲。
　　两人来到外公住所，一进去，就看到李明玄在一个人下棋。
　　他的摸样很专注，哪怕是秦天和宫明月走到他的面前，他都不知道，只是一心看着棋盘。
　　看到这一幕，宫明月心中就说不上来的心烦。
　　秦天安抚了一下外婆，就好奇的大量了一下这个外公。
　　这还是他第一次见到外公，看其摸样真的很难相信他的宫明月的丈夫，宫明月现在依旧风韵犹存，美艳依旧。
　　但李明玄就是个垂暮老人，满头白发，骨瘦嶙峋。
　　「虚不进补，本源干涸，这是被透支了？」秦天转头看向外婆问道。
　　「哼，他从来不修炼，就靠吃丹药，能活到现在都是他运气好了，现在又迷上了这种东西，久而久之，就变成这样了。」
　　宫明月说完就指了指李明玄身前的棋盘。
　　「这是。」秦天看向李明玄身前的棋盘，也发现了一些奥秘。
　　棋盘纵横之间好似一片天地，而旗子则是代表了天地万物，这是在拿一片天地万物在当下棋玩。
　　乾坤棋盘。
　　这在修仙界还是挺常见的一个娱乐用的法器，棋盘会模拟一片天地，而执棋人则是这批那天地的主宰，操纵着棋子，在天地征伐。
　　但这种东西只是奇技淫巧，下棋之人神魂会复生与棋盘，若是太过沉迷，神魂和本源都会慢慢干枯。
　　而且这种东西，一般都是那种郁郁不得志，或者没什么地位的人才会沉迷的东西。
　　在现实中，他们是修炼资质奇差，终身处于底层的人。
　　亦或者是没有地位，为奴为婢之人。
　　还有满腔报复，却从不实践，喜欢沉迷在虚幻中者。
　　不管在现实中他们是多么的卑微，但在棋盘中他们就是天地主宰，手指一动，就能觉得数以千万条生命的生死。
　　他们在棋盘中统治着一切，率领自己的部下和对面的敌人争夺天地。
　　而这种人一般修为很差，修为不高，又沉迷乾坤棋盘，那他们的本源和神魂会被快速消耗。
　　苍老如朽木这就是本源消耗殆尽的一个现象。
　　所有虚幻中你在强大也都是假的，还是要面对现实，努力的改变现状。
　　秦天好奇的走了过去，问道：「外婆，在下乾坤棋盘，棋手是感应不到身边发生的事的吗？」
　　「一般是能感应到了，但这个家伙修为太弱，有沉迷太深，你现在给他脑袋上来一下，他都不会有反应。」
　　宫明月看到李明玄就厌恶到不行，都说了会带秦天来看望他，他居然还在玩乾坤棋盘，这种人真的是废了。
　　秦天听完脸上露出一抹坏笑，他就灵气灌入棋盘，直接将李明玄的神魂从乾坤棋盘中抓了出来。
　　神魂归体，李明玄立即就从那种沉迷的状态中回过神来，不过他此时还有些骂骂咧咧的。
　　「老子正在攻城拔寨，就要率领百万大军攻破敌人防守，是谁坏我好事！」李明玄那张老脸气愤的骂了起来。
　　但当他看到已经脸黑的宫明月还有一脸笑着看着他的秦天，他立马就闭嘴了，连忙笑脸道：「是外孙和夫人来了啊。」
　　「谁是你夫人。」宫明月冷漠的说道。
　　这跟面对秦天时的娇柔羞涩完全不同，更加无情更加冷酷。
　　李明玄讪讪笑着，也不敢说什么，一个废物赘婿是没有反驳权的，除非你的歪嘴龙王，但很明显李明玄不是。
　　「没想到你都长这么大了，让外公好好看看。」李明玄立马转移话题，不在宫明月身上找没趣。
　　秦天微微一笑，说道：「这么多年都没有来拜访外公，还请外公不要见怪。」「不会，不会。」李明玄开心的说道。
　　他还以为秦天也会像宫明月那样嘲讽他，但没想到这个外孙还挺有礼貌的。
　　秦天笑了笑，都把他老婆的逼都操肿了，给点面子给他也无妨。
　　秦天看着李明玄那欲言又止的摸样，就知道他突然跑出来要见自己还有秦朵朵肯定不是因为亲情。
　　不过他不说，秦天就当不知道。
　　「那个……我想……」
　　「外公，你这棋盘看着挺好玩的，我们来对弈一局如何？」秦天笑着打断了李明玄即将要说出来的话，反正这个老东西开口准没好事。
　　听到有人跟他对弈，李明玄立马就精神了，将刚刚想说的话都抛到了脑后，大手一挥，将棋盘怀中的棋子恢复原样。
　　「呵呵，这乾坤棋盘可是个好东西，来来来，我们来对弈一局！」此时的李明玄就好像年轻了不少，那是一个积极。
　　看到李明玄这幅摸样，秦天不由的想到了前世穿越前的一个很有名的词，网瘾少年，李明玄应该是棋瘾老年了。
　　两者并没太大的差别。
　　宫明月听秦天要跟李明玄对弈，就眉头一皱，她只打算带秦天来看一眼，然后就离开了，这要是对弈一局，都不知道要多长时间。
　　秦天给外婆做了一个安心的小手势，宫明月这才没有说什么。
　　秦天和李明玄很快就开始在乾坤棋盘中对弈。
　　不过秦天的目的可不是下棋，这种虚假的东西他没兴趣，因为他的现实，是一些人在虚幻中没办法体验得到的。
　　秦天很快就从乾坤棋盘中回过神来，只留下一些心神来操控棋子。
　　这时秦天看向外婆，准备开始他的邪恶计划。
　　宫明月看着秦天的眼神，这个眼神她在熟悉不过，每次秦天露出这种眼神，就代表她的小穴要遭殃了。
　　「你要干嘛？他还这里呢。」宫明月看向已经沉迷在乾坤棋盘中的李明玄，心想，这个坏小子不会是想在这里要了我吧。
　　秦天坏笑一声，直接上手把外婆给抱在了大腿上，两人的姿势非常的暧昧。
　　「呀……」
　　宫明月尖叫一声，她看想李明玄，发现就在50多米外的李明玄依旧是低着头看着棋盘，对身边的事一概没有反应。
　　宫明月坐在秦天的大腿上，小手嗔怪地打了一下这个坏外孙的胸膛，道：
　　「你想要干嘛？这可是在别人面前！」
　　「你看他的样子，我在这里把你操了，他也不会知道。」秦天笑了笑，大手已经伸进了外婆的衣内，抓住她那巨大柔软的巨乳大力的揉捏了起来。
　　「不……不要……你别瞎闹呀。」宫明月连忙拉着秦天的大手，但她根本阻止不了秦天的轻薄。
　　很快，宫明月就脸色绯红，气吐如兰，显然已经是动情了。
　　「外婆，你很也讨厌这个人吧。」秦天一边揉捏着外婆的巨乳，一手职责对面低头下棋的李明玄，他低着在宫明月的耳边轻声说道：「那在他面前跟我做爱，心里时不时也挺解气的？」
　　宫明月被秦天蛊惑的犹豫了起来，她看了李明玄又思索了一会，才低语道：
　　「可……可我下面还肿着……我用灵力恢复一下？」秦天想了想，最后还是不让宫明月用修为恢复小穴的红肿，这样才算完整的性爱嘛。
　　「不用，外婆你也体验一下这种感觉。」
　　「那……可是，会很痛……」宫明月以为秦天要操她红肿的小穴，顿时就有些害怕。
　　秦天大手伸进外婆的裙内，绕过了红肿的小穴，摸在了外婆那从来没有被开发过的菊穴上。
　　「这里不是还有一个洞吗？」
　　菊穴被大手一案，宫明月整个人都颤动了一下，她立马惊呼道：「哪里可是污秽之处，怎么可以……」
　　「我就要在你丈夫面前，夺走你后面的第一次。」秦天霸气的说道。
　　宫明月一愣，自己第一次不是给秦天的，把自己后面的第一次给秦天，也算是弥补心中的遗憾了，而且，她看向对面的李明玄。
　　在这个男人面前，把自己后面的第一次给外孙，这种感觉让她心中舒畅不少。
　　「行吧……会不会很痛？」宫明月娇羞的点了点头，同意了。
　　只见宫明月星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红，令绝色熟韵的宫明月美得犹如云中女神，秦天看着都咽了咽口水。
　　秦天大手在外婆的菊穴上抚摸，菊穴四周的肌肤更加柔软细嫩。
　　秦天直接把外婆抱起，将她按在了一旁，就当着李明玄的面把外婆的裙子掀至了腰间，露出了外婆那雪白的大屁股。
　　看着外婆的菊穴，愈发显得可爱迷人，看着宫明月的菊穴，秦天粗大的肉棒悄然怒举。
　　娇喘吁吁的宫明月乖巧柔顺地跪趴在棋盘边上，任由秦天为所欲为，一双修长白皙的玉臂无力地搁置在赤裸娇躯的两侧，雪白的臀肉高高翘起。
　　秦天的手轻抚揉捏着宫明月圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，宫明月腻人的声音，听得秦天骨头都快酥了。
　　秦天伸出二根手指，插进外婆那依旧红肿的蜜穴中捣鼓了几下，然后将手指上沾满了她的浓稠滑腻的爱液，涂抹在她的肛门的菊花处。
　　每当秦天手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，刺激得宫明月不断的轻哼着。
　　等到她肛门涂满了湿滑的爱液之后，秦天抓住外婆的两瓣丰腴的雪白臀肉，就它们左右扒开，让那从未有人光顾过的菊穴彻彻底底的暴露出来。
　　「呀……天儿，不要，哪里真的好脏的，不要看了……太羞人了……」宫明月娇躯颤抖个不停，自己的菊穴被这样扒开观赏，这让她的羞耻心都快要炸了。
　　「不脏，外婆乃是准帝仙女，全身无垢，哪哪都是香的。」秦天说着就扶着粗大的肉棒，用龟头对准了宫明月的菊穴，微微用力地向里面顶了进去。
　　「啊！！」
　　身体彷佛被撕裂开的痛楚，使得宫明月俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的菊花被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身。
　　「小坏蛋……啊……痛死了……啊……不……不可以啊……啊……好痛……好痛啊……啊……」
　　宫明月痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。
　　但是秦天却从后面牢牢地抱紧了宫明月纤细的小蛮腰，大喝一声，猛地将粗大的肉棒完全捅进了宫明月从未被人开发过的菊穴最深处。
　　「呜啊！！」
　　宫明月发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。
　　相反的对秦天而言是非常美妙的缩紧感。
　　「外婆，忍耐一下，你就当成是破瓜之痛！」
　　秦天的肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒，这和阴道的柔软感不同，直肠更加的坚硬和紧致。
　　宫明月听到外孙的话，虽然感觉屁股痛的要命，但还是牙关咬紧，双手紧紧得握拳，一身香汗淋漓，颤抖不已。
　　由于肛门内插入了秦天的大肉棒，撕裂般的痛楚还是使得宫明月脸色发白，她抬头看向了就在几十厘米远的李明玄，虽然很痛，但心中却有一种舒畅的报复感。
　　「外婆，你的菊穴真是美妙啊，夹得好紧啊，太爽了。」秦天发出淫笑赞不绝口，粗大的肉棒奋力地抽插着宫明月最私秘的后庭。
　　宫明月的菊花菊穴被迫容纳了秦天粗大的肉棒，粉红色菊穴口的皱褶，刹那间完全消失，取而代之的是一圈惨白。
　　秦天的肉棒在两团雪白细嫩的臀肉间，无情地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。
　　秦天这时一边抽插着外婆的菊花，看向了就在面前专注下棋的便宜外公李明玄，淫笑着拍了一下外婆的大屁股，笑道：「外婆，告诉外公，你在干嘛。」宫明月此时那还能开口说话，她的菊穴里的嫩肉被粗大的肉棒在来回地拉扯着，每一下的抽插，都好像要将直肠撕裂一般，令宫明月不断地发出声嘶力竭的哭喊声。
　　「外婆别哭了，多插几次只要习惯就好了，在忍忍。」秦天一边喘息，一边大笑道。
　　但宫明月好歹也是一名准帝，那撕裂的痛感维持了一会后，也渐渐地开始适应菊穴内的巨大之物了。
　　宫明月娇喘吁吁的呻吟着，雪白细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的淫荡。
　　「太爽了，骚外婆你的菊穴干起来实在太爽了……」就在秦天兴奋至极的高亢叫声中，宫明月丰满成熟的娇躯不停地颤抖着：「等一下……哦……天儿…………等一下啊……坏蛋外孙……等等……疼……」在外婆的呻吟中，秦天停下来将宫明月翻过身来让她平躺在床上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因秦天插在她肛门内的肉棒不再挺动，宫明月渐渐软化在秦天激情的拥吻中。
　　秦天和宫明月亲吻了一会，然后直起身体，肉棒依旧整根没入外婆的菊穴之中，他看着外婆，淫笑的再次问道：「外婆，你告诉一下外公，我们在干什么。」「你个坏蛋，你骗外婆，早知道后面这么痛，我怎么都不会同意你插进来的。」宫明月是又羞又恼，但她一激动就牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将秦天的肉棒紧紧的握住，要不是秦天有防备，只怕这时就要喷射而出了。
　　秦天嘿嘿一笑，然后说道：「外婆你的第一次归我了，就让这个老东西羡慕去吧。」
　　宫明月深呼一口气，给了秦天一个那你没办法的眼神，然后转头看向了已经在下棋的李明玄，这个她名义上的丈夫。
　　「我后面的第一次已经献给我外孙了，从此之后，我就是我外孙的所有物，再也跟你没有关系了。」
　　「说的好。」秦天高兴的叫道，然后也看向了李明玄，说都：「外公，你就安心下棋，外婆的菊穴已经被我开发了，超级紧，超级舒服的，哈哈。」「别说的那么难听……」宫明月对秦天这种粗鲁的话语有些不满。
　　秦天撇了撇嘴，不屑的说道：「外婆，你屁眼里还塞着我的肉棒，你这矜持的时间不对吧，你看……」
　　秦天坏笑一声，双手拖起外婆的屁股，让她的下半身抬起来，让两人的结合处映入宫明月眼中。
　　宫明月低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被蜜汁爱液浸得湿透的浓黑芳草下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大肉棒咬得那么紧，宫明月脸颊上又出现了诱人红云。
　　秦天轻轻挺动一下肉棒，宫明月又叫痛起来：「好痛……」「还痛吗……」秦天关心的问道。
　　「嗯……坏蛋外孙……外婆后面还有点疼……但……但也没那么痛了……你动动看……」
　　秦天立即缓慢的挺动肉棒在宫明月的菊门内抽插。
　　宫明月大声的呻吟：「哦……好难受……哦……好胀……屁股要裂开了。
　　……哦啊……」
　　秦天感觉肉棒插在一个火热紧凑的通道内，小通道的内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，更紧凑。
　　秦天的大龟头肉冠在进出中不停的刮着宫明月菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得宫明月呻吟大叫。
　　宫明月喘息粗重的叫着：「啊……你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊……」
　　慢慢的被插菊穴的感觉越加强烈，这也让宫明月感受到了跟小穴不一样的感觉。
　　秦天只觉得自己那插在美艳宫明月玉臀肛穴深处的坚硬肉棒被那娇嫩的肛穴肉壁越来越紧的束缚包裹着吸吮着，好象那本就是连在一起生在一起长在一起的一块肉一样。
　　那种强烈的淫虐快感充满了秦天的身心，让他体内邪恶的血液越流越快，坚硬如铁的兽性肉棒在外婆禁闭的菊穴内，开始艰难的抽插。
　　本来快要适应了外孙粗壮肉棒插弄自己玉臀肛穴的熟美妇人，此刻的感觉与秦天惊人的相似。
　　随着秦天缓慢的抽插便感觉到自己下身的菊花肛穴里的娇嫩肉壁被秦天活生生的撕下来了，那种肉与肉死死摩擦所产生的强烈快感就象一道强电流一般击穿了她的身体，穿透了她的心灵。
　　秦天一边用充满兽性血红的双眼盯着外婆那被肉棒撑开的菊穴看，一边继续缓慢的抽插起她的玉臀肛穴，享受着那对宫明月身体最后一块处女地无情征伐和摧残所带来的极度快感。
　　这种感觉让秦天觉得自己好象在跟一个从未经历过人事的处女，在给她破处一般，让他内心的那种占有感和征服感越来越强烈，而对于如此紧窄无比的玉臀肛穴也升起了一种加强烈的占有欲。
　　「啊……啊……痛……坏外孙……啊……不要在插……啊……在插外婆后面了……」熟美妇人痛苦的呻吟声再度传来，被自己外孙插身后的玉臀肛穴让她感觉到一种前所未有的羞辱感。
　　「啊……外孙……饶了……啊……就饶了……啊……饶了外婆吧……。啊……」
　　熟美妇人已经实在无力再承受秦天那坚硬如铁的肉棒对自己娇嫩紧窄肛穴的插弄，发出了淫糜似的求饶声。
　　但秦天并没有因为外婆的求饶而放过她。
　　那如野兽般的抽插越来越快，越来越用力，而那种极美的舒爽感令秦天也快要飞上天去了。
　　肉棒在外婆肛门进出间，那强大等我压迫感也让秦天的忍耐快达到极限了。
　　但为了能够坚持多享受享受美艳宫明月娇嫩肛穴带给自己的舒爽感，一手压在她纤细的柳腰上，直起腰身，更加大刀阔斧的快速抽插起来。
　　「啊……天儿……外孙……啊……夫君……啊……爹爹……啊……啊……你……你要……弄死……啊……弄死……外婆……啊……外婆…………啊……外婆要死了……」
　　宫明月已经被秦天插弄到淫言乱语了，此刻不仅仅是觉得身后菊穴深处被秦天坚硬肉棒肆虐插弄带来的强烈无比的刺激快感，同时也觉得外孙那肉棒从玉臀肛穴深处，让欢潮汹涌的淹没了她的身心，让她又一次徘徊在男女性爱交欢的最高峰久久不能落下。
　　秦天粗壮的肉棒更快速的在宫明月的菊穴中进出。
　　肉棒像活塞般快速进出着宫明月的菊门，发出「啪、噗哧、啪、噗哧」的美妙乐章。
　　宫明月被刺激地那美丽的俏脸都变形了，大叫着：「啊……好美……」秦天昂起了头准备加速发起最后的猛攻。
　　秦天那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入宫明月幽深狭窄的娇小菊穴，秦天的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入宫明月那火热深遽的幽暗直肠深处。
　　宫明月兴奋地干脆抱着秦天的脖子挺起身坐在秦天的大腿上，双手紧抱秦天的肩膀，丰满的美臀不停床上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，宫明月大力的挺动着她多毛的蜜雪顶着秦天的腹部，使秦天的肉棒与菊穴插得更加密实。
　　而秦天不再耸动肉棒，慢慢享用着宫明月自己的主动挺动，在外公李明玄的面前不停出现肉棒和直肠黏膜剧烈摩擦的声音。
　　强烈的快感使得宫明月的脸扭曲，肉棒在宫明月上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没，发出「噗呲，噗呲」的声音，进入到直肠内。
　　看着美艳熟妇的外婆为自己激烈的主动进行着肛交，秦天的快感几乎要达到颠峰，又查了数百下后，宫明月呻吟着：「我要出来了……抱紧我……再用力一点……我要用后面高潮了……啊……」
　　近乎疯狂的抽插令成熟美妇人感觉到那种兴奋的刺激快感越来越强烈，那与外孙不伦禁忌的刺激感让她嘴里发出了绝美之极的浪吟声：「啊……啊……好夫君……啊……亲外孙……啊……你要弄死外婆了……啊……啊……」宫明月全身痉挛着，秦天知道宫明月的高潮要来了，忙紧紧抱住宫明月，一边享受宫明月丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将肉棒死死抵在宫明月的直肠里。
　　看到美艳外婆如此媚态百出勾人魂魄诱人之极的模样，秦天那邪恶的心更加的满足了。
　　他被这种肆意玩弄外婆娇媚玉体的刺激快感引得全身每一处神经都处在高度兴奋与刺激的狂潮之中，不自然的将头向后仰去，一番狂抽猛插上百下之后，便将自己的肉棒对美妇宫明月的娇嫩肛穴深处暴射出大量的精液，享受着那暴泄之后的强烈快感，抖动的身体和颤抖的身体此刻已经完全连在一起了。
　　一大股又浓又热的精液冲进宫明月的肛门深处。
　　宫明月也因为外孙将那火热滚烫的精液射入直肠深处，再一次攀上了淫欲交欢的高潮，
　　秦天在一阵哆嗦颤抖之后，才将自己的肉棒缓慢的从亲外婆的娇嫩肛穴最深处拔了出来，与那肉棒一同出来的还有那绢绢流水似的白色精液，男人看着眼前这副淫美浪态之极的外婆，对完全占有她柔媚身子的感觉便又多添了一分。
　　高潮过后的宫明月无力的瘫软在地上，翘着屁股不断的颤抖着，那无法愈合的肛穴露出大量的精液，这幅画面要多淫荡就有多淫荡。
　　秦天拍了怕外婆的屁股，笑道：「外婆，操后面舒服吧？这样不但可以避免怀孕，还比小穴更加刺激。」
　　「你别想有下次了……嗯……我这条老命都快被你干死了……」宫明月坐起身，她感觉自己后面好像被开了一个洞一样，丝丝凉意都能吹进洞中。
　　让她不由得打了一个冷颤。
　　有了这次她下定决心，绝对不会在给秦天差后面了，她一把年纪了，这老骨头真经不住这样折腾。
　　就在婆孙两人打情骂俏的时间，外公李明玄的棋也要下完了。
　　因为秦天只是留了一缕神魂在和李明玄下棋，再加点外婆的肛穴太爽了，让他全身心的投入其中。
　　这也让李明玄以为秦天不太会玩 ，在秦天在他妻子的菊穴内射了后没多久，棋局也分出了胜负。
　　李明玄的神魂成乾坤棋盘在回到体内，赢了秦天这个天之骄子，也让无能的他感到一阵虚荣感。
　　他笑呵呵的抬起头，说道：「外孙，是我赢了。」在高兴之余，他也觉得有点奇怪，原本站在一边的宫明月此时却坐在了秦天身边，两人还挨得很近。
　　而且宫明月脸上湿漉漉的，好像是流了很多汗，脸上也红红的，表情也有些不太自在。
　　「姜还是老的辣，是外公赢了。」
　　秦天笑了笑，一边应和着外公，一边在身后揉捏着外婆的肥臀。
　　「那个……外孙，外公跟你商量一件事。」李明玄还是忍不住开口了。
　　「哦。」秦天故作吃惊，然后又撇了一眼外婆身后的屁股，那还给愈合的菊穴此时还有精液在流出。
　　看在外婆肛穴的份上，秦天说道：「外公若有事，可以跟我说说，要是我能办，定不会推迟。」
　　李明玄听到秦天这样说，那张老脸顿时就笑了，说道：「其实也没什么，你也知道我的寿元不多了……就是……想问问你，你能不能给外公一些能延长寿命的丹药啊。」
　　「啪！」
　　一声巨响，宫明月直接一章拍在棋盘上，她美目怒睁，不满的说道：「李明玄，你不要太过分 ，延长寿命的丹药何其稀有，别说没用，就算有那也是给各位老祖用，你凭什么敢开口要延长寿命的丹药。」宫明月脸色有些狰狞，不知道是因为生气李明玄的痴人说梦还是因为太激动扯动了那刚刚被外孙爆操过后还疼着的菊花。
　　李明玄被宫明月这一吼，也吓得不敢说话了。
　　秦天眼神微眯，如宫明月所说，能够延长寿命的东西，在修仙界是非常宝贵的，哪怕是延长几年几月，若是给老祖用，那就能多庇护家族宗门一天。
　　这种东西都是价值连城，有价无市，但不管怎么样，都不是李明玄这种混吃等死一点用都没有的人能用的。
　　这时秦天也大概猜到了这个外公的想法，现在的日子很是潇洒，他还不想那么快死，还想多享受享受。
　　都老成这样了，还那么天真。
　　秦天看着他说道：「生老病死乃是人之常情，不可逆，外公还是看开点。」「叨扰这么久，我们也该回去了。」
　　秦天已经懒得跟他浪费时间了，就站起身，也不避讳，直接搂住了外婆的腰肢。
　　外婆被秦天搂住，虽然是当着李明玄的面，但她也没有太多的反抗，因为她现在不依靠着秦天，她根本没法走路。
　　李明玄就这样，呆呆的看着外孙搂着外婆，在宫明月那一瘸一拐的步伐中离开了。
　　至于他是不是猜到了还是没猜到 对秦天和宫明月来说都无关紧要。
　　而且李明玄从始至终都没有提到秦朵朵，什么怀念亲情，想要见一见外孙和曾外孙女都是借口，他只是想要延长寿命，继续享福而已。
　　不过也没必要去在意他了，就他那个状态，在继续沉迷乾坤棋盘，也活不了多久了。
　　把外婆送回寝宫休息后，秦天也打算这几日起身离开落痕仙朝回秦族一趟去看望已经怀孕的秦玲玲了。
　　就在这时，秦天看到一队军马浩浩荡荡的准备出城。
　　秦天眉头微皱，自从清璇所在的天武仙朝和落痕仙朝和解后，落痕仙朝就再也没有发生战事，那这对兵马是去干嘛的？
　　秦天朝这支军队飞去，也看起了军中的大旗。
　　镇武。
　　「镇武府的军队？这不是宫天成和四叔家所属的军队吗？」四叔镇武王——宫武胜。
　　当初就是驻扎在天武仙朝和落痕仙朝边境，常年作战的精锐之师。
　　秦天身影成空中落到军队面前，看着为首的一个胡子发白，但非常壮硕的老将军问道：「四叔，你们这是要去哪里？」
　　「臣见过太子陛下。」宫武胜看到是秦天，立即下马参见。
　　秦天摆了摆手，说道：「四叔不必如此，你带军队是要去哪里？」宫武胜脸色一沉，几乎是咬着牙说出来的。
　　「边境天火城。」
　　「天火城？」秦天记得天火城发生了叛乱，宫天成带着军队去镇压了。
　　按宫天成的实力，就一个小小的边境城市，根本没有任何反抗之力，不应该会出事才对。
　　「前线急报，宫天成那个不孝子中了敌人的埋伏，被人生擒活捉了，现在天火城以他为人质让其他人不敢去攻城。」
　　宫武胜说完，秦天都能感受到他身上那浓浓的煞气，那是在死人堆里磨炼出来的本能。
　　「所以四叔是去救天成的？」
　　「不，我是要去亲手宰了那个耽误战局，那士兵生命开玩笑的不孝子的！」「我操。」
　　秦天一愣，敢情你身上的煞气针对的不是因为敌人绑了你儿子，而是你儿子还活着啊。
　　不亏是四叔 ，铁血真汉子，无敌军魂，大义灭亲，佩服佩服。
　　「那啥……四叔，我也去一趟吧，正好去看看这天火城是那来的胆子敢叛变的。」
　　秦天连忙说道，他要是不去，他还真怕宫武胜把宫天成给嘎了。
　　宫天成要是死了，那他再去哪里找个冤大头去继承皇位啊。
　　他到时候肯定是要跟母亲双宿双飞，但落痕仙朝不能没有皇帝，他也不想被束缚在这皇宫之中，所以就需要找个冤大头。
　　而宫天成就是最好的人选了。
　　要是宫天成知道秦天的想法，估计就要口吐芬芳，大骂秦天无耻了。
　　因为宫天成的事，秦天将原本回秦族的事就延后了，他打算先去天火城看看。
　　
　　第六十六章
　　天火城是落痕仙朝的一座边境小城，在跟四叔了解了一下后得知，这天火城并不是什么实力强大的城镇。
　　在边境的一干城镇中也算是比较垫底的存在了。
　　在落痕仙朝记录在册上的，天火成中的最强者，修为也就仅仅的窥月境罢了。
　　以宫天成那证道境的修为，按理说他一个人单枪匹马就能将火城的叛乱给镇压下去。
　　但现在他却被俘虏了，这其中不是天火城有强者就是宫天成这个狗东西又傻逼了。
　　而且按理说这种事母亲一章一下就能将整个天火城给夷为平地，但却是派军队前去镇压，一个小小的天火城何须如此的麻烦。
　　秦天似乎也想到了，他转头问四叔宫武胜，「四叔，母亲那边是不是有安排？」
　　宫武胜点了点头，看向秦天微微一笑道：「太子殿下果真聪慧，天火城对我们落痕仙朝来说不值一提，真正让我们在意的天火城叛变的背后原因。」
　　秦天和宫天成都一个样，但区别就是秦天小时候虽然荒唐了一点，喜美色好人妻，但人家长大了就懂事了啊，而且天赋还这么强。
　　宫天成则是小时候什么吊样长大了还是什么吊样，这就让宫武胜气的不行，要不是年纪大了，他都想在找夫人开个小号了。
　　秦天点了点头，果然。
　　一个区区的天火城给他十个胆子都不敢叛变落痕仙朝，因为有十条命都不够他们死的。
　　很明显这背后有什么势力在给他们信心，而且这势力还不小，能让天火城膨胀到公开叛变落痕仙朝。
　　不过比起这个，他更加好奇宫天成是怎么被抓的。
　　秦天也没多耽搁，就跑会寝宫，二话不说拉上岳青灵在众女一脸懵逼的表情中，又走了。
　　萧梦眨了眨眼睛，看向自己的干娘问道：「那个坏蛋是要去给青灵姐姐破处？」
　　秦天这么多女人，除了那些追随者外，就岳青灵一个人还是处女了，她自己都抱怨了好几次。
　　周白柔也有点没反应过来，道：「那他这么急干嘛？」
　　「他得了不破处女就马上会死的病？」
　　周白柔、周白玉、狐九狸、炎朵儿无语的看向萧梦，世间哪有这种病，要是秦天真的有这种病，估计这大千道域就没几个处女了。
　　.........。
　　与此同时。
　　落痕仙朝边境，天青城。
　　天青城是所有靠近边境的城市中最大的一个，也是实力最强的，而天青城则是天火城主要攻击的目标。
　　同时，天青城也是岳青灵的老家，她的父亲就是天青城的城主，这也是秦天只带上岳青灵的原因。
　　此时的天青城，无数身穿甲胄的士兵行色匆匆，面色凝重。
　　不少居民和散修都人心惶惶，议论纷纷。
　　「不知道天青城能不能守得住啊，这几天天火城的攻势越来越猛了。」在一次酒楼内，以为年轻人看着街道上行色匆匆的士兵，刻意压低声音跟同伴说道。
　　「我看啊，我们还是快点走吧，天青城估计是完了。」
　　「怎么说？落痕仙朝知道消息肯定会来支援的吧。」
　　「你们还不知道啊，落痕仙朝的世子宫天成已经被天火城给俘虏了，你觉得一个小小的天青城比的上世子的命？」
　　众人听到这话都顿时瞪大了眼睛，露出了震惊的表情。
　　天青城只是在边境这种小地方算大而已，在整个落痕仙朝来说，只是一个无关紧要的城市，要是天火城拿宫天成的命作为要挟，落痕仙朝难免会直接抛弃天青城。
　　天青城内，众多修士议论着，多数人已经有了逃出天青城的打算，就在这时，整个城市的人都忽然听见天边传来一声巨大的龙吼之声。
　　一条巨大无比的黑龙从云端之上探出了头，庞大粗长的身躯在云中翻腾。
　　可怕的威压轰然降临！所有人都瞪大着眼睛，惊恐的抬头看向天空。
　　黑龙冲云中落下，直接落在了天青城内，巨大的龙爪撑在房屋之上，巨大身躯几乎占据了整个天青城的一半。
　　无论是修士还是士兵，都被这一幕吓得不知所措。
　　就在众人要逃跑的时候，有眼尖的人看到龙头上站着两个人人影，他定睛一看，然后瞳孔一缩，指向了龙头，兴奋的大叫道，「是神子！不，是落痕仙朝太子！！」
　　众人望去，果真在那巨大的龙头之上站着一男一女。
　　其中一人，仙意缭绕，混沌其沉浮。
　　白衣胜雪，眸色沉静平淡，却璀璨如星光，眉目温润，气韵高洁，一身白衣虽不华丽，衬托他俊逸如谪仙一般。
　　而在他身旁，有着一位佳人相伴。
　　这位佳人身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。
　　乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，
　　一袭青衣临风而飘，一头长发扎成高马尾，青衫如花，长剑胜雪，英姿飒爽的同时又有说不尽的美丽清雅。
　　还不等众人惊呼出声，只见一艘艘巨大浮空战船，出现在了天青城上空，在战船的甲板上，耸立着许久摆列整齐的将士。
　　每一艘战船之上，都有一杆旗帜迎风飞舞，上有两个古老大字「镇武」。
　　而在旗帜的另一面，则是「落痕」。
　　这几个字古朴而又大气，透着难以言喻的无上威严。
　　甚至不少旗帜上都沾染上了干枯的血渍，这也无形的散发出了一股让人战栗的肃杀之气。
　　在众人的视线中，秦天携没傲立龙头，头顶万千战船驶过，这一幕让所有人看的都失了神。
　　「是落痕仙朝镇武军！」
　　「太好了，落痕仙朝没有放弃我们，我们有救了！」
　　「而且太子殿下亲自前来，这真的太受宠若惊了，一个小小的天青城居然会收到如此重视！」
　　秦天看了一眼城中，发现士兵的数量有点不太对，于是就站在龙头之上，目光看向了低下的一位士兵，开口问道：「城中士兵为何如此之少？」
　　那么士兵还没从这震撼的一幕回过神来，直到秦天询问他才慌乱回答道：「回....回太子殿下，城主带着所有士兵在城外百里的平原上和天火城决战，城中就留下了少数的人维持秩序。」
　　听到城主亲自率兵在外与天火城决战，岳青灵脸上浮现了一抹担忧，天青城的城主就是她的父亲。
　　秦天轻轻地拍了拍她后腰，说道：「放心，没事的，我们现在就去支援你父亲。」
　　「嗯，多谢公子。」岳青灵点了点头，有些感激的看向秦天。
　　既然知道天青城和天火城在外决战，秦天也不继续在城里待着了，他一声令下，头顶数千战船就往城外驶去。
　　蛟彩发出一声响彻天际的龙吟，然后巨大的身躯伴随风云腾空而起。
　　....。
　　边境平原。
　　一个浑身浴血，身穿甲胄的中年人脸色苍白至极，但却还在咬牙支持，手中的剑没有丝毫停滞，不断地在挥舞，不断地在收割敌人的生命。
　　在他的身后，是一个个天青城的士兵。
　　没有个人都带着悍不畏死的意志，手握兵器，随着主帅杀敌，他们虽是浑身浴血，死伤无数，但他们从未退过半步。
　　而他们的四周，是数量巨多，铺天盖地的天火城士兵，将他们死死的包围住了。
　　「兄弟们战斗还没结束，我们还未失败，不要放弃，跟紧我，我们杀出去！」岳玄山一边杀敌一边给身后的士兵打气，虽然他嘴中这么说，但眼中已经浮现了绝望。
　　面对数倍的军队，自己这点人不可能突围成功的，但哪怕是全部战死沙场，他们也要用尽最后一丝力气，多杀一人。
　　因为这将是他们最后的反抗之力了。
　　在天火城的疯狂攻击下，只有数月的时间，天青城已经快要沦陷了，为了城中百姓，他才率领城中最后的反抗力量，出城决一死战。
　　要是继续守城，不但城受不住，一旦破城，城中百姓必定被屠。
　　原本他们是迎来了希望的，宫天成带兵前来支援，结果不知道因为什么原因，宫天成被捕了。
　　原本的希望再次变成了绝望。
　　他心中也知道，落痕仙朝不会在派兵前来支援了，宫天成在对方手中，就有了和落痕仙朝谈判的资本，那天青城必定会成为牺牲品。
　　「前方持剑戴甲的人就是天青城城主岳玄山，活捉此人着，封王赐侯，赏万枚灵石，给神通法器！」
　　一名天火城的将领目光凶狠的看向了岳玄山，大声喊道。
　　「杀！」
　　听到有如此丰厚的奖励，无数天火城士兵，顿时爆发出了更加强大的战斗力，纷纷悍不畏死的冲杀而上。
　　兵戈交织，厮杀漫天，各种神通法术乱轰，鲜血染红了脚下的大地。
　　「跟他们拼了！杀一个不亏，杀二个回本！」
　　天青城这边，士兵虽然人数上远远不及天火城，但气势却丝毫不弱。
　　双方依然是在拼命了。
　　「天要亡我天青啊...。」
　　岳玄山看着一个又一个士兵倒在了血泊中，他心都在滴血，而他也已经到了极限，手中的剑如灌铅了般，感觉沉重无比，哪怕挥动一下都无比困难。
　　「发信号，让城中的百姓快点逃跑吧。」
　　在出城应战之前，他就跟城中守军说了，要是他这边败了，就会发信号，让城中百姓赶快逃离天青城。
　　就在众人绝望要发信号的时候。
　　吼！
　　突然！
　　一声惊天巨吼直天际之中传来。
　　接着一条巨大的黑龙从天空落入战场，巨尾横扫，利爪撕裂，口喷龙炎，一下就将大片的天火城士兵化作了尸体。
　　紧接着。
　　铺天盖地的阴影笼罩而下！
　　一辆辆古老战船轰然间破开虚空，出现在了天际，可怖的威压夹杂着古老荒凉之气，镇压而下！
　　一杆飘扬着古老「镇武」两字的旌旗迎风而立，有股亘古不朽之意。
　　看见如此一幕。
　　那天火城的将军满是得意的脸上，笑容突然就僵住了，变得震惊、不解、困惑、惊恐！
　　一脸见鬼的表情。
　　落痕仙朝怎么会来支援？
　　宫天成还在他们手上，难度他们就不顾落痕仙朝世子的安危了吗？
　　相比天火城那吃了屎一样的表情，天青城的将士却截然相反。
　　「是....是落痕仙朝的支援，是镇武府的军队！」
　　「太好了，落痕仙朝没有抛弃我们，我们有救了。」
　　天青城的士兵看到落痕仙朝的战船，顿时就兴奋激动起来，发出了山呼海啸的呼声。
　　岳玄山见此手中的信号也放了下来，抬头看去，那一艘艘战船，眼中不由老泪纵横。
　　「你们疯了吗？宫天成还在我们手上，你们是想看到他的首级吗？」
　　天火城的将领气急败坏的大吼道。
　　「那个逆子，你不砍他，我他娘的都要宰了他！」
　　宫武胜直接从战船上跳了下来，在地上砸了一个大坑。
　　他手持一把开山斧，眼中冒着红光，那雄壮的身躯从巨坑中走出，就如从深渊中踏出的魔神，那在战场上厮杀出来的煞气，一个普通士兵在他面前甚至都握不住兵器。
　　「敢犯我落痕仙朝边境，屠杀我朝臣民，老子今天就先杀光你们这群杂碎，然后在去宰了那个逆子！」
　　宫武胜一声大吼，身上那极品神器，用稀有材质锻造而成的盔甲硬生生被他给爆衣了。
　　甲片四射，宫武胜那爆炸性的巨大肌肉吓死人。
　　宫武胜可是常年在边境厮杀，一身的勇武无可匹敌，甚至还有过，身上的血腥味三月都散不去的传闻。
　　这老东西简直是恐怖如斯。
　　有这样的将军那他手下的兵自然也不是什么善类，这群镇武府的士兵看到敌人，那就跟见到脱光了衣服的小媳妇一样。
　　一个个如狼似虎，兴奋到不行。
　　「他娘了！不跟天武仙朝打仗，老子好久没开荤了！」
　　「杀啊！兄弟们趁机杀个够，鬼知道这次杀完，下次还有没有了！」
　　这阵仗，不光是天火城，就连天青城的人都看傻了，他们都一次看到有人打仗这么兴奋的。
　　这一比，他们就好像是绵羊，而镇武府的人就像是一头头恶狼，贼鸡儿吓人。
　　「该死，撤退！」天火城的将领见势不妙，脸上生出了惧意，立马发出撤退命令。
　　天火城的士兵看到镇武府的那群饿狼本就吓得战意全无，现在将领下到了撤退命令，这些士兵跑的是那个快。
　　没办办法，跑慢一点，身后的大刀斧头长枪什么的，就招呼上来了，现在他们只恨他们娘给他们少生了两条腿。
　　秦天站在龙头之上，负手而立,双目符文转动，在溃逃的天火城士兵中来回观察。
　　「有不少太古皇族的人假扮人族混在军队中，幕后推动天火城叛变的是太古皇族吗？」
　　最近太古皇族的动作确实是大了很多，不但唤醒了诸多沉睡的远古天骄，而且似乎在大千道域多处都有他们的影子。
　　「是因为九渊的那一副棺材吗？」
　　秦天嘴角微微勾起，他大致也猜到了进来太古皇族的如此活跃的原因了，要是太古皇族中诞生了一位大帝之上境界的强者，那确实能重现往日天地主宰的盛况。
　　「这是要拼死一搏了啊。」
　　秦天也不在意，现在人族强盛，在岁月的积累下，大帝强者也不在少数，真打起来，太古皇族必输。
　　就算太古皇族还有什么底牌，不是还有他秦族嘛，十七祖一个人就比大部分大帝要强了，实在不行，把前几的老祖也挖出来，他就不信打不过。
　　岳青灵有些着急的在战场上寻找着她的父亲，随即就看到一位中年人脸色有些苍白的坐在地上抬头看着天上的战船。
　　「爹！」
　　岳青灵也顾不上跟秦天打招呼，就直接跳下了蛟彩的龙头，往岳玄山那边跑去。
　　「青灵！？」
　　岳玄山看到自己的女儿，他还以为是自己眼花了，自己的女儿怎么会在这里？
　　「爹，你没事吧？」岳青灵关心的问道。
　　「你怎么会在这里？」岳玄山看着近在咫尺的女儿，这才相信眼前的岳青灵是真实的。
　　岳青灵自从去了天道学院，就很久没有回家了，再次看到女儿，他也不由得老泪纵横。
　　「我是跟着太子殿下一起来的。」
　　看到父亲没事，岳青灵也安心了下来。
　　岳玄山一愣，自己女儿这是要当太子妃了？
　　还没等他继续询问，就看到秦天朝他这边走来，岳玄山见此立马就像起身拜见，但此时的他全身都是伤，哪怕动一下都非常的痛苦。
　　秦天见此伸手虚空一按，一股强大的力量将岳玄山按了下去，来到岳青灵身旁，说道：「不必行礼，而且我和青灵的关系，你也没有必要行礼。」
　　我擦，我女儿真成太子妃了！！
　　岳玄山那满是血污的脸上震惊的睁大着眼睛，又看向了自家女儿，见岳青灵那羞涩的小表情，他那是一个激动啊。
　　「祖坟冒青烟了！丫头，我还以为你嫁不出了，结果你直接变成太子妃了！」
　　「爹！」岳青灵见到父亲这个摸样又恼又急，她真不敢以太子妃自居。
　　「呵呵，青灵现在确实是我的女人。」秦天大手搂住岳青灵的细腰，笑道。
　　「公子...。」哪怕岳青灵洒脱大方，不拘一格，但这可是在战场上啊，这里的那么多双眼睛看着，还怪不好意思的。
　　「多谢太子殿下能耐支援，我代天青城上下百姓感谢太子殿下。」
　　岳玄山从欣喜中回过神来，连忙向秦天表达感激。
　　他可不会傻到自己的女儿做了秦天的女人，自己就可以在秦天面前放肆，而且这话也是发自他的肺腑。
　　若无秦天的支援，天青城肯定是生灵涂炭的。
　　落痕仙朝境内大大小小的城市和附属实力堪称无数，天青城这种边境的小城市，只是可有可无的存在罢了。
　　别说天青城一个，哪怕是十个天青城被灭，在落痕仙朝内也不会荡起一丝涟漪。
　　更何况还是宫天成在别人手里的情况下。
　　秦天神色不变，摆手道：「天青城好歹也是落痕仙朝附属城市，也是我落痕仙朝的一部分，面临危险，我们自然不会袖手旁观，况且，他们抓了宫天成，这个仇，我们也是要报的。」
　　秦天说完，将一枚散发着浓郁药香的丹药飞入岳玄山的手中。
　　「这枚丹药可以治愈你的伤势，不过你本源消耗太大，修为可能难以恢复巅峰了。」
　　秦天继续道。
　　岳玄山受宠若惊的接过，急忙谢道：「多谢太子殿下的大恩大德。」
　　秦天点了点头，大手轻轻的拍了拍岳青灵的腰肢，对她说道：「你先带你父亲返回天青城养伤，我清理一下战场在回去。」
　　岳青灵点了点头，连忙去搀扶起岳玄山，带着一众天青城残兵先返回天青城。
　　不得不说镇武府的军队都是一群虎狼之师，在宫武胜的带头冲锋下，那是一个猛，两边的士兵根本就不是一个层次的。
　　宫武胜见追杀的差不多了，就让军队停下了脚步，原本凶猛的军队立马整齐的排起了纵队。
　　秦天来到宫武胜身边，说都：「四叔，我在天火城的士兵中看到了太古皇族的身影。」
　　「嗯，难怪。」宫武胜点了点头，若有所思的说道：「难怪有那么几个人砍起来感觉骨头要硬一点，原来是太古皇族的人啊。」
　　秦天一阵无语，他这个四叔也是个极品，不过也难怪会生出宫天成这种逗比出来。
　　想到宫天成，秦天问道：「那天成的事怎么办？」
　　「怎么办？」宫武胜一提到这个逆子就火大，他将手中的巨大开山斧狠狠地劈在地上，说道：「当然是不管他的死活，直接去攻城。」
　　「殿下方向，要是对方拿那个逆子出来威胁我们，老夫我会亲自砍了那个逆子，绝对不耽误军情。」
　　宫武胜说着居然还有点跃跃欲试。
　　秦天见此不由得怀疑宫天成是不是隔壁老王的种了，这当爹的是巴不得儿子死啊。
　　秦天当然不会让宫天成就这样被他爹一斧头劈死。
　　「四叔冷静，等我们把他救出来，你在惩罚他也不迟。」
　　「怎么救？为了救一个逆子难度要我手底下的士兵拿命去救？」宫武胜显然更加心痛手底下的士兵。
　　什么儿子？死了在生一个就是了，别看他胡子花白，年岁以高，但他雄风依旧，老而弥坚，在找婆娘生一个他还是有这个能力的。
　　反正这个大号也快练废了。
　　在开个小号很合理嘛。
　　秦天连忙打住宫武胜心中的计划，说道：「不用牺牲士兵去救，我一个人去就行了。」
　　「不行！」宫武胜没有丝毫迟疑的拒绝了。
　　开什么玩笑，为了一个逆子让秦天去冒险，那宫天成有十条命都不值啊。
　　「太子殿下，这个提议我不能同意，这天火城不值一提，但他背后的势力是太古皇族的话，那就需要重视了，在天火城难免会有太古皇族的高手。」
　　秦天微微抬手，打断了宫武胜嘴中的劝诫，他眼中符文转动，只是单单的看了他一眼。
　　但他的双眸却似蕴含了时间长河.诸多规则之力缠绕。
　　笼罩天地的可怖威压，瞬间降临。
　　宫武胜顿时身躯一颤，满眼骇然。
　　他居然在这一眼中感受到死亡，虽然很难以置信，但他能感觉得到，秦天想要死他，只是一个眼神的事。
　　「四叔，以我的实力，哪怕天火城里有大帝镇守，我也能安然无恙，你放心。」秦天收回目光，淡淡的说道。
　　宫武胜沉默了一会，最终还是点头答应，道：「那太子殿下小心行事，若遇到危险，宫天成那小子死就死了，必要的时候你拿他当挡箭牌都行，但你一定要安全回来。」
　　还真的是父慈子孝啊。
　　秦天现在更加怀疑宫天成是不是真的是隔壁老王的种了。
　　「放心吧，四叔，你们仙回天青城等消息，我救出天成，我们就去攻打天火城。」
　　秦天说完，身影一阵模糊，就消失在了宫武胜的面前。
　　天火城此时大败，正是人心涣散，士气大跌，正是混乱之际，秦天隐蔽气息很容易就溜进了天火城内。
　　此时的天火城的城主府中。
　　「完蛋了，落痕仙朝派兵来了，来的还是最凶狠最铁血的镇武王宫武胜，我就不该听你们的反叛落痕仙朝，我要被你们害死了！」
　　镇武王凶名在外，那是传闻狂砍十八条街眼睛都不眨一下的狠人，杀人不眨眼啊！
　　天火城的城主赤炎离已经慌得不行了，不，简直就是慌得一批。
　　他那是一个悔啊，此时双腿都在发软。
　　但现在就算他投降不管是落痕仙朝那边还是太古皇族那边都不会放过他。
　　「这你不必担心，有我们在一个落痕仙朝算什么。」
　　在城主府中还有一位金袍身影，他身材魁梧，但看外表并不是人族。
　　他手臂和脸上却密布淡青色的龙鳞，头顶上长有两根龙角，散发古朴玄妙的道韵。
　　一身气息雄厚，赫然已经达到圣人之境。
　　「现在天青城的事失败了，你答应我的事还作数吗？」赤炎离有些担心的问道。
　　他之所以会叛变落痕仙朝，就是因为太古皇族的万龙朝的人找上了他。
　　许诺他诸多好处财宝，更是许洛，只要攻下的城市和国土，万龙朝就能保证帮他在落痕仙朝的报复下守住这些城市和国土。
　　也就是说，哪怕不能彻底摧毁落痕仙朝，也能从落痕仙朝的国土上撕下一块。
　　自己建国称王！
　　他是那种很贪心，但自己能力又不足的那种，他要是老老实实一直当个城主，这一辈子就发不了财，为了财富和权力，与异族同流合污，诛杀同胞又如何？
　　反正自己有一尊圣人保护，就算落痕仙朝来个比圣人境还要强的人，万龙朝这边也不会袖手旁观。
　　要是高阶战力都出手，那整个局势就会变得更加混乱。
　　「那宫天成该怎么处理？」赤炎离有些头痛的问道，原本以为抓了宫天成就能让落痕仙朝束手束脚，为了宫天成放弃天青城。
　　但没想到，人家压根就没把宫天成的命当一回事。
　　龙苍冷哼一声说到：「要是抓的是秦天，就没那么多事了。」
　　赤炎离嘴角一抽，抓秦天，也亏他能说得出口，别说能不能抓得到，就算真给他抓到了，那所迎来的报复，万龙朝顶不顶得住他不知道，但他知道自己肯定要被五马分尸，碎尸万段，神魂点灯，求死不得求生不能。
　　「先不管他，就让他在牢里待着，天青城一定要打下，这是撬开落痕仙朝大门的第一步。」
　　既然宫天成已经没用了，现在又不好直接杀了，索性就干脆不去理他，龙苍现在更加关心如何攻下天青城。
　　只要能攻下天青城，在以天青城为据点就可以逐步侵蚀掉落痕仙朝。
　　原本他们是没打算拿落痕仙朝下手的，但自从秦朵朵的出生，让太古皇族的那些老家伙感受到了危机。
　　落痕仙朝已经出了一个秦天了，在来一个秦朵朵。
　　秦天已经成长，他们拿他没有办法，但秦朵朵才刚刚出生，他们想要将这个威胁扼杀在摇篮中。
　　就算不能扼杀掉，那也不能让她成长的那么顺利。
　　只要秦族不出手，万龙朝完全不惧落痕仙朝，甚至实力还要更胜几分。
　　......。
　　在天火城的地牢中。
　　秦天的身影从阴影中走出，他随便找了一个士兵，将他搜魂后，就找到了关押宫天成的位置。
　　秦天刚刚来到牢房门前，正要打开门的时候，就从内传来了一道声音。
　　秦天身影一闪，就躲在了一旁。
　　虽然以他的实力没必要躲，但要是动手惊动了其他人，就有些麻烦了。
　　只见牢房的大门从内打开，几名衣衫不整的女子从内走了出来，一个个互相搀扶，脚步虚浮，一脸的舒畅。
　　「啊哈...啊哈...太爽了。」
　　「没想到这个小白脸如此能干，哦....不行，扶着我一点，我腿软了。」
　　这几个女的表情肆意张狂，那是一个美。
　　不过这些女子都是太古皇族的人，很多都带有野兽外表。
　　比如全身豹纹的豹子小姐姐。
　　顶着个大虎头的纹身小姐姐，等等。
　　看到她们走远，秦天是一脸的懵逼，这几个女子明显就是高潮之后的表现，莫非里面在开淫趴？
　　秦天推门而入。
　　就看到宫天成被锁链锁住了手脚，但锁链很长并没有限制他的行动。
　　此时的他衣衫不整，袒胸露乳，身上的衣服已经被撕烂，下面就穿着一条大裤子，他坐在地上靠着墙，一脸享受的拿着一根竹签在剔牙。
　　在他的脸上还有身上，全是大大小小的口红印。
　　宫天成正在回味刚刚的感觉，就听到大门被打开的声音，他以为那些带劲的小姐姐又回来了，然后发现是秦天，顿时就高兴的叫道。
　　「秦天，你终于来救我了。」
　　秦天看着宫天成这幅摸样，在联系刚刚出去的那几个女子，顿时就猜到了之前他们在这里做什么。
　　「算了，四叔亲自带兵来了，我现在救你出去，我们一起回去。」
　　秦天也不想太浪费时间，拿出一柄常见，就要斩断宫天成身上的锁链。
　　「什么！我爹来了！」宫天成听到他老爹来了，顿时就缩回了手，摇了摇头道：「那我不回去了。」
　　「你脑子有病啊？」秦天真的要被这个二货给气笑了。
　　「你是不知道我爹那脾气，我要是回去见他，我没死在敌人手里，我估计就要死在他手里了。」
　　「再说。」
　　宫天成嘿嘿一笑，说道：「我在这里吃得好，睡得好，我刚刚又跟好几个饥渴异族少妇翻云覆雨，我都舍不得走了，嘿嘿。」
　　秦天人都傻了，大拇指到指向门外，问答：「刚刚那几个半兽人你都下得去手？平时也没看你这么饥不择食啊。」
　　「你开什么玩笑啊。」秦天现在想打这个二逼一顿了。
　　宫天成：「是真的，我爹来了，这里是我最好的避难之处了。」
　　「你就这么怕你爹？」秦天好奇的问道。
　　宫天成一脸苦涩，说道：「要是我爹他老的迈不动腿，那我就不怕他了，现在别看他一头白发，老头子体力比我还要好，我娘也年轻，努努力在生一个也不是没有可能。」
　　「少废话！」秦天气的直接给了宫天成脑袋一拳。
　　就在秦天要砍断宫天成身上的锁链的时候，就听到了牢房外的动静，有人在往这里走来。
　　「有人来了，我先躲一下。」
　　秦天直接隐气息，藏身在牢房的一角。
　　宫天成看着秦天躲起来，又转头看向了大门。
　　「我操！」
　　宫天成被吓了一大跳，只见将近有六名半兽人女子走了进去，她们身上穿的衣服别提有多辣眼睛了。
　　那全身豹纹的豹子小姐姐迈着优雅的步伐，身上那真皮豹纹别提有多性感了，她胸前还挂了二个小鼓，一边朝着宫天成靠近，一边敲着小鼓。
　　那表情，就好像是一直发情的母猫一般。
　　其她半兽人女子也是如此，那一个个欲求不满的表情，看的宫天成都不由得咽了咽口水。
　　秦天在一旁看到这幅场面，顿时对宫天成就肃然起敬起来。
　　有些错愕，有些不解，最后还是选择尊重。
　　宫天成退后半步，目光不由得撇向了秦天的藏身之处，这要是没人，他真能来个七进七出，大战三百回合！
　　但现在秦天就在旁看着，他有点施展不开啊。
　　「小姐你们要干嘛？」
　　「哎呦！吃干抹净想不赖账啊，装什么矜持！」真皮豹纹女来到宫天成身边，小手撩拨着他的下巴，一脸猥琐的笑道。
　　宫天成再次退后半步，目光闪躲，说道：「我堂堂落痕仙朝世子，怎么会做出这种有辱斯文的事。」
　　「少啰嗦！」真皮豹纹女直接将宫天成的衣服撕下，再次说都：「你刚才那副骚劲呢？哈！」
　　「刚刚没人当然可以骚啊，现在有...。」宫天成说道一半，就停住了，他又不能直接说秦天在这里。
　　「有什么啊,你不是说人少不刺激吗？我现在又带了好几个姐妹过来，我们来玩个更刺激的！美男与野兽！」
　　说着一群半兽人小姐姐就扑了上去。
　　顿时一阵阵女人的呻吟，男人的嘶吼传遍了整个牢房。
　　躲在一旁的秦天人都傻了，他虽然早有猜测，但如今真眼看到还是那么的震惊。
　　这点宫天成比他要强多了，这种真皮豹纹他是真的下不去吊，而宫天成却可以一打六。
　　「佩服、佩服。」
　　就在这时战局发生了逆转，可能是有秦天在一旁偷看，宫天成不想在秦天面前丢了面子，直接翻身做主人。
　　把压在他身上的真皮豹纹女翻转到生下，又将其他人搂到怀中，开启了疯狂模式。
　　「老虎不发威，你当我是病猫啊！尔等异族，让你们尝尝我人族儿郎的雄风！」
　　宫天成英勇无比，战力无双，大有在上阵杀敌的气势。
　　这不由让秦天想到一句话，精忠报国，我没能力去上阵杀敌，我就去操你们的女人。
　　「喔！！！我还要....。」
　　这些半兽人小姐姐完全被宫天成给征服了，那表情叫一个享受。
　　许久之后，宫天成发丝凌乱，衣服破碎，全身都是一个个吻痕，现在新的旧的吻痕，都快把他的整个人都铺满了。
　　几名半兽人女子也一脸舒爽得离开了。
　　秦天从角落里走了出来，宫天成见此有些得意的笑道：「怎么样兄弟，哥猛不猛？」
　　秦天嘴角一抽，也多亏他心里承受能力强，不然就刚才那场面，都要去洗眼睛了。
　　「少他妈的给我皮，我现在就带你出去。」
　　秦天这次没有在争取这个二逼的意见了，直接一剑将他身上的锁链给斩断，带着他就离开了天火城。
　　天青城外，镇武府军队临时驻扎营地中。
　　秦天带着已经穿好衣服的宫天成来到了主帐内。
　　「四叔，我把天成给带回来了。」秦天说道。
　　宫天成也挠了挠头说道：「爹，我安全回....。」
　　「耗油跟！」
　　还没等宫天成把话说完，宫武胜直接一个位移来到宫天成身前，然后就是一个升龙拳。
　　这一下把宫天成直接大飞了数米高。
　　「逆子！你还有脸回来！」
　　龙卷旋风脚、升龙拳、波动拳一招连着一招，直接让宫天成在天上就没下来过。
　　秦天在一旁看了一会后，才出口阻止。
　　「四叔，先别打了，好不容易救回来的，打死了也太亏了。」
　　「也对，就听太子的。」宫武胜听到秦天开口了，他也就停下了手中的连招。
　　这时宫天成才从天上掉下来。
　　已经鼻青脸肿，肿成大猪头的宫天成嘿嘿一笑，道：「多....多谢爹。」
　　此时的他说话已经漏风了。
　　秦天走了过来，问道：「天成，你是怎么被抓的？」
　　宫天成：「是这样的，我当初带兵出去追击敌兵，结果被一个万龙朝的圣人给埋伏了。」
　　「那你为什么会中埋伏？」宫武胜眼神危险的看着他。
　　「呃...。」宫天成看着宫武胜的眼神，小心脏都在砰砰的乱跳，简直是要跳炸了。
　　「被....被人诱敌深入了...。」
　　宫天成断断续续说了出来。
　　原本，他带兵来到天青城，一开始大获全胜，然后就有点小漂了，结果没注意到万龙朝的诱敌之计。
　　然后就被生擒了。
　　「混账！！」宫武胜大脚一跺，整个地面都裂成了蛛网。
　　宫武胜的眼睛都红了， 身上的神器宝甲再次爆衣，那一身膨胀的巨大肌肉，看着压迫感十足，那暴起的青筋就如同老树盘根一般。
　　「啊.....太子殿下，救救我啊！」宫天成吓得立马抱住了秦天的大腿，躲在了秦天的身后，吓得要死。
　　秦天鄙夷的看着他，没事秦天，有事太子。
　　「我平日就要你多读兵法，多去学习！现在好了，书到用时方恨少，事非经过不知难！」
　　「我镇武府的好儿郎啊！一个个都是身经百战的战士，就因为你的无知，你的自大，全都这样憋屈的死了！」
　　「你就给他们偿命吧！」
　　爆衣的宫武胜已经开始找刀了，他对着一个亲兵咬牙切齿的大吼道：「我的刀呢！」
　　「爹！没死，没死！！！」宫天成连忙摆手说道。
　　宫天成额头上都有冷汗了，他了解他的父亲，这种拿他祭天告慰士兵家属这种事，宫武胜是真的做的出来。
　　「我被抓的时候，就让他们逃进深林了，我自己阻挡了太古皇族的人。」
　　「现在.....现在他们估计在深林中挖野菜当野人吧....。」
　　宫天成说完偷偷的看了宫武胜一眼。
　　听到那些士兵没死，宫武胜的脸色也缓和了一些，但他心中依旧火冒三丈。
　　「老子辛辛苦苦训练，在战场上杀敌无数的雄兵，让你搞成去山里当野人！」
　　宫武胜简直是想掐死这个逆子。
　　他对着亲兵说道：「你们现在马上派人去将他们接回来。」
　　「唉。」宫武胜暗叹一声。
　　他看着宫天成，沉默许久才缓缓开口道：「这次我就放过你，等回去我就给你安排一桩婚事，你马上给我成家，说不定有了家事，希望你能安稳一点。」
　　「你在看看人家太子，人家都有女儿，你呢？你呢？你呢！」
　　宫武胜灵魂三问，让宫天成有些不好意思了。
　　随后他也反应过来，正在抱着秦天大腿的他抬头看向秦天，问道：「你当爹了？」
　　秦天点了点头，说道：「嗯，叫秦朵朵。」
　　「哎呀，恭喜恭喜。」宫天成立马笑了起来。
　　「逆子，你看看人家，你还是人家的表哥，现在人家都当爹了，你呢？」宫武胜咆哮着道。
　　无所不在的催婚。
　　唉。
　　「我已经决定给你定下一门婚事了。」宫武胜用不容拒绝的语气说道。
　　宫天成一愣，他知道要是现在拒绝宫武胜，估计他明年的今天就是他的忌日了。
　　「爹，是哪家的姑娘？」宫天成好奇的问道。
　　就在宫武胜要开口的时候，帐外就传来了一道洪亮粗糙的嗓音。
　　「王爷，您叫我？」
　　宫武胜捋了捋胡子笑道：「来了。」
　　秦天转头一看，他没有看到人，到是看到一面墙。
　　一面很大很高的墙。
　　秦天和宫天成两兄弟看到一愣，然后同时一起抬头向上看去。
　　两人的视线这才看到一个下巴。
　　两人非常同步的往后退了几步，这才看清，这那是什么墙，这就是一个人。
　　此人高大无比，一身腱子肉几乎要将身上的兵甲给撑爆，一张国字脸，下巴颜色较深，这明显就是每次刮完胡子后的胡渣痕迹。
　　「此人好生勇武。」秦天感叹到。
　　「确实。」宫天成附和道。
　　「咳咳。」宫武胜咳嗽一声，然后介绍道：「这是我帐下大将的女儿，名叫王诗曼，小名叫曼曼。」
　　「曼曼？」秦天和宫天成再次看向眼前这个比他们两个都要高的人。
　　秦天：「此女好生魁梧。」
　　宫天成：「我操！」
　　宫天成惊恐的看向他爹，颤颤巍巍的问道：「爹，你给我找的媳妇不会是她吧？」
　　「嗯！你有意见？」宫武胜瞪了宫天成一眼。
　　「曼曼从小就跟着他父亲在我军中，她在战场上勇猛无比，一妇当关万夫莫开，我是喜欢的紧啊，再说也要是曼曼这种小姑娘，才能镇住你，免得被你欺负。」
　　「小姑娘....。」
　　秦天嘴角一抽，眼前这个曼曼秦天不知道四叔是哪里看出来小的。
　　「太子殿下，你要帮帮我啊！」宫天成将所有希望都放在秦天身上了。
　　秦天连忙退后半步，说道：「你连那几个真皮兽娘都下得去吊，我看这位曼曼姑娘勇武过人，美若天仙，实乃人间少有的极品，我想你也没问题的。」
　　「什么真皮兽娘？」
　　宫武胜看向了秦天。
　　「我不知道，我真的不知道他在天火城和六个太古皇族的美人开淫趴的这件事。」
　　秦天说完就开溜了。
　　在主帐中立马就传来了宫武胜的咆哮以及宫天成的哀嚎。
　　「秦天！你他妈的不是个人！」
　　「逆子，你不但辱骂太子还敢对陛下不敬，老子今天不把你打服，我就是你儿子！」
　　「我服了！我真的服了！」
　　「我耳背。」
　　「啊啊！！」
　　宫天成的惨叫可谓是绕梁三日，久久不散，那是叫一个惨呀。
　　
　　第六十七章
　　不去打扰宫天成父子间促进感情的互动。
　　秦天来到了天青城的城主府，还没进门，就听到里面的谈话声。
　　“青灵啊，你更爹说实话，你真成太子妃了？”
　　岳玄山再三确认的问道，要知道他们岳家最有出息的就是他的父亲，在军中当了一个千夫长，退休后就被调到了天青城当城主养老。
　　这要是家里出个太子妃，那就真的是祖坟冒青烟，列祖列宗保佑了。
　　“爹，你怎么老是问这个啊。”岳青灵她自己都不知道自己是什么定位，秦天说过让她当他的女人，但一直到现在自己还是个处。
　　“太子殿下有跟我说，让我做他的女人，可……可他没有碰过我。”
　　岳青灵脸上有些羞涩的说道。
　　岳玄山一愣，上下打量了一下自己女儿，然后立马恨铁不成钢的说道：“你这丫头，太子不碰你，你不会自己主动有点啊！”
　　“等晚上太子睡着了的时候，你就脱光衣服钻到他床上去，这不就行了？”
　　“哎呀！”岳青灵娇嗔一声，然后说道：“哪有你这样当爹的啊，教自己女儿这种事。”
　　“你别跟我渣渣呜呜的，我还等着祖坟冒青烟……阿不……是光宗耀祖，要是我的女儿当上了太子妃，那我怎么说也是大功一件啊。”
　　岳玄山还真的怕自己女儿因为矜持而错过了这个机会。
　　“你们在说什么？”秦天听了一会，无奈摇了摇头，推门而入。
　　他这段时间确实有点太忙了，将岳青灵的事都抛到脑后了。
　　“啊！”岳青灵惊呼一声，哪怕是英姿飒爽，不拘一格的她这时脸上也有些羞红。
　　跟着的父亲讨论怎么推到他，这也太羞人了。
　　“臣岳玄山拜见太子殿下。”岳玄山起身对着秦天行了一礼。
　　秦天摆了摆手，道：“身上的伤怎么样了？”
　　“托殿下的福，已无大碍。”
　　秦天点了点头，说道：“你让城中的士兵不要松懈，天火城的事不似表明那么简单，加紧城防和巡逻，保证城中内部的安全。”
　　“臣遵命。”岳玄山走之前疯狂的对岳青灵使眼色，那眼神就差把强上这二个写在脸上了。
　　岳玄山走后，秦天也不说话，就一脸坏笑的看着岳青灵。
　　岳青灵被秦天看的脸都要红透了。
　　“太子……天色不早了，我去给你准备热水沐浴。”
　　“没人的时候，叫我公子就行，等我们正式在一起了，你就可以叫我夫君了。”
　　秦天笑道。
　　“好的……公子。”岳青灵小声应道，然后就跑了出去。
　　没一会岳青灵已经吩咐下人搬来了木桶和热水，天青城的条件自然没有在落痕仙朝那么好，一般人还没有那个能力，去弄一个热水池。
　　普遍的还都是大木桶。
　　看着满满的洗澡水冒着热气，秦天也不挑。
　　修者只要愿意，其实是可以长时间不进食或洗浴的，也不会感到饥饿和发臭，但还是又很多修士选择这些红尘之物。
　　修道之路漫长而枯燥，苦修之人不是人人能当的。
　　水边岳青灵一身轻裟薄衣，秀目含情的看着秦天，水灵的大眼睛打着转，看起来十分的销魂。
　　秦天不禁嘿嘿一乐，笑咪咪的说：“我怎么感觉你比我还要心急啊。”
　　“公子，我服侍您更衣！”
　　岳青灵虽然是那种英气十足的女子，但却是第一次和男子这样亲密的接触，虽然她的性格大大咧咧，但此时也难忍内心的羞涩。
　　她拉着秦天的手到了桶边，温柔但却有些蹩脚的褪去他身上的衣服。
　　身上的衣服尽去，秦天露出一身精壮的肌肉，把全身都泡在了热水里，舒服的闭上眼问：“青灵，今天的事你怎么看？”
　　岳青灵温柔的伸出玉手帮秦天按摩，想了想后轻启朱唇柔声的说：“公子，天火城之前只是一个边境小城，跟天青城比都差远了，但现在突然多出了这么多士兵，还一个个强力强大，我觉得这肯定有人在背后作怪。”
　　秦天一边享受热水浸泡和美人玉手带来的舒服感觉，赞同的说道：“这次站在天火城身后的是太古皇族。”
　　“太古皇族？难度天火城这么有底气。”岳青灵微微一愣，才慢慢的开口说道。
　　秦天仰起头，看向岳青灵那英气十足的俏脸，说：“青灵，你有心事？”
　　从刚刚开始岳青灵就已付心事重重的样子，似乎是有事想要问自己，但不敢开口一样。
　　岳青灵咬着嘴唇的点了点头，犹豫了好一会，才开口说道：“公子……洛璃她……”
　　“是不是还活着？”
　　岳青灵和洛璃在入学天道学院前就认识了，两人一直都是好闺蜜，还都喜欢秦天，还两人经常在宿舍因为秦天的事打闹。
　　两人都说要一起嫁给秦天。
　　但就在秘境结束后，洛璃就消失了，然后就公开了死讯。
　　这一切都太突然了，她心中有着种种情绪，一直都憋在心中。
　　秦天靠在木桶边，头枕在她的娇挺的胸脯上，感受着少女独有的弹性。
　　“嗯，她没死。”
　　反正岳青灵已经是自己人了，透露一点给她知道也无妨。
　　“那她现在过得还好吗？”岳青灵一边给秦天揉肩，一边问道。
　　秦天：“很好。”
　　岳青灵：“那就好。”
　　她松了一口气，心中的担忧也消散了不少，她不需要知道洛璃身上发生了什么，跟秦天又有什么关系，她只要知道洛璃还活着，过得还不错，那她就满足了。
　　秦天看了看又娇又飒的美人，岳青灵说不上是祸国殃民的绝世美人，但她那种英姿飒爽的感觉，却也格外的让人动容。
　　秦天仿佛能看到一位一袭青，衣英气勃发，风姿飒爽。
　　身后背负长剑，行走于江湖，一身侠气的女侠。
　　“青灵，澡也泡得差不多了，我们回房间。”
　　秦天说完就自己站起了身，故意将硬得吓人的大肉棒摆在她的面前。
　　岳青灵这还是第一次这么清晰的看见男人雄壮的肉棒，忍不住有点脸红心跳。
　　颤抖着小手帮秦天擦去身上的水珠后，低着头娇羞的说：“公子先去卧室吧，我洗漱一下后再去服侍你。”
　　秦天抬起他的下巴，笑道：“别让我等太久哦。”
　　果然没有等太久，岳青灵就穿着一身几乎是透明的轻薄透明的衣裳走了进去。
　　她就站在那里，在夜色的包裹下，月光洒落在身，那透明的薄纱在月光中照射出美丽柔和的光芒，她好似在黑暗中的月光女神。
　　“公子……好看吗？”岳青灵神色羞涩的问道。
　　她对于这种衣服还是不太适应，她双腿夹紧，双手抱胸，既害羞又尴尬。
　　秦天轻笑一声，这种风格的衣服，他想都不用想，肯定是狐九狸那个骚狐狸的主意。
　　“狐九狸给你的衣服？”秦天打量了她一番问道。
　　“嗯……”岳青灵点了点头，然后咬着下嘴唇，似乎是鼓起了很大的勇气，才将抱胸的双手放下。
　　“公子，我……我好看吗？”
　　秦天笑而不语，微笑着在岳青灵的注视下，上前将她抱住，用行动来告诉岳青灵答案。
　　在岳青灵那颤抖的娇躯上，秦天把透明薄纱往外一摊，娇艳迷人的上半身就裸露在了空气中，两颗圆润而又白嫩的玉乳因为紧张而颤抖着，精致的小乳头已经硬了起来，像花生米一样的大小，是少女那样可爱的粉红色，呼吸的起伏更是让它们显得迷人。
　　第一次自己的胸部暴露在一个男人面前，岳青灵处于本能的就想要用手去遮住。
　　但秦天可不会允许这等美丽的春色在眼前消失。
　　他一把抓住岳青灵的手，然后顺势把她压在了床上，双手按着她的双手，将双手举过头顶，将岳青灵的酥软娇胸再无半点遮拦。
　　秦天咽了一口唾液，这少女的体香不断地从他的鼻子中转入，直入大脑，那一抹粉嫩，更是让秦天疯狂。
　　他急不可耐的低下头亲吻起了岳青灵那洁白无瑕的脖颈，大嘴刚一接触到那光滑的皮肤，就感觉美人僵硬的颤抖了一下，原本的僵硬的娇躯开始软了下来。
　　秦天一路亲吻，亲吻着她的每一寸洁白肌肤，吻过她的脖颈，亲过她的锁骨。
　　终于来到了她那酥胸玉乳上，秦天抬起头欣赏了一会，然后也松开了抓住岳青灵手的大手，而是转战到她的胸前，大手握住了玉乳，握在了手心中轻轻地把玩着。
　　大手不断地在坚挺翘立的玉乳上揉捏，手指还时不时的捏住乳头打转。
　　无论秦天的大手将玉乳捏成何种形状，那少女独有的弹性瞬间就能回弹到原样，这让秦天更加爱不释手起来。
　　被秦天这样玩弄，那小花生一样的乳头也充血耸立了起来。
　　秦天见此异常的可爱，忍不住低下头含住了一只小乳头，舌头灵活的在边上打着圆圈。这一口不但将乳头吃进了嘴里，还含住了大块乳肉。
　　柔软而又弹性十足，就好像是一块果冻一般。
　　秦天的挑逗，岳青灵这个雏鸟那受得了，不一会就开始浑身发热，不安分的扭动起来，嘴中也发出了难掩的呻吟。
　　“公……公子，有……有点难受……”
　　岳青灵一边扭动着娇躯一边呻吟着道。
　　岳青灵不懂，但秦天知道，这并不是什么难受而是那对岳青灵来说陌生的快感。
　　秦天有些不舍的松开了嘴中的玉乳，此时岳青灵的玉乳上沾满了口水，闪烁这淫秽的光着，充血的乳头更加红嫩，原本雪白的乳肉上多着许多牙印。
　　秦天的大手在她身上游走，从胸部一路滑到了小腹，离那女性最隐秘的私处只有几厘米的距离，感受到小腹上的瘙痒，岳青灵整个人都颤抖了起来，眼中有着慌乱和期待混合的复杂情绪。
　　“没事的，不要紧张。”
　　秦天安慰道，岳青灵这种反应，也证明她确实是第一次和男人做这种事。
　　说着秦天就要就将岳青灵身上最后的薄纱给脱掉，但紧张的岳青灵一把抓紧了身上遮挡私处最后一点点薄纱，一脸羞涩的哀求道：“公子，我们把光灭掉吧……”
　　光灭掉，他看什么，秦天自然不会同意，他低头亲了一下岳青灵的小肚脐，温柔的说道：“不行，要是没有光，我怎么欣赏你的美丽。”
　　说完也不给岳青灵反应的时间，就将她身上最后的遮拦物给脱下，这一下岳青灵整个人都赤裸的呈现在了秦天面前。
　　岳青灵似乎也认命了，她也不在遮挡，只是闭上了眼睛，将头扭到一边，但那急促起伏的玉乳还有那泛红的肌肤，都在表情，她此时的紧张。
　　秦天直起身，睁大着眼睛好好的欣赏了起来。
　　岳青灵那几乎完美的阴户，嘿嘿的阴毛稀少而柔软，看起来有一种稚嫩往成熟转变的美。
　　一对修长圆润的美腿紧紧的夹在一起，丰满而又坚挺的香臀，甚至还可以看见双腿中间隐约泛着水光。
　　玉足洁白无瑕，皮肤白得就像是鲜嫩的豆腐一样，甚至可以清晰的看见皮下的血管。
　　“唔……”岳青灵娇羞难耐的嘤咛了一声，她不安的摩擦着大腿，微微张开眼睛，小声的说道：“公子，我的身体好看吗？”
　　“好看。”秦天点了点头道。
　　“可是……我没其她们那么大……”岳青灵说着双手就搭在了自己的玉乳上。
　　秦天微微一笑，将她的双手抓住分开，整个人压了上去，看着她的眼睛说道：“你这还小的话，那洛璃那丫头岂不是是成搓衣板了？”
　　“公子你真坏。”岳青灵一想到洛璃那贫瘠的胸部，在被秦天这一打趣，不自觉的就咯咯笑了起来。
　　在之前她也经常拿洛璃的胸部取笑她。
　　岳青灵的笑声清爽而诱人，其实她的胸部不小，但秦天身边基本上都是巨乳豪乳的熟女美人，这对比起来，才显得岳青灵的小而已。
　　秦天温和的笑了笑，慢慢的将她的美腿左右打开，细细的欣赏起这男人最向往的销魂地。
　　岳青灵的少女阴户鲜嫩漂亮，一张一合的感觉似乎已经充血了，上边覆盖着一层润泽的情动爱液，看起来漂亮极了。
　　“公子……别看了……好羞人……”
　　岳青灵羞涩的捂着自己的脸，想想自己最隐密的羞处尽露秦天的眼前，不由得有种羞耻而又愉悦的快感。
　　“害什么羞，这么漂亮，再说，以后这种事还多着呢。”
　　秦天坏笑着说着，大手已经悄悄的按在了阴户上轻轻的爱抚了起来，另一只手则是再次将那爱不释手的饱满玉乳捏在手中搓揉玩弄着。
　　看着已经情动不堪的美人，肉棒已经勃起的老大，感觉岳青灵的小穴已经湿润的差不多了，就把岳青灵的双腿架在了肩膀上。
　　看着那让男人向往的地方，粉红色的嫩肉正紧张的一跳一跳，此时更已经是潮湿一片了。
　　双腿被架起，屁股贴在了秦天的身上，那已经充血勃起的巨大的肉棒就搭在岳青灵的小腹上。
　　岳青灵低头一看，顿时就感觉下身一紧，这样能清楚的看到肉棒能插到什么位置，看着肉棒几乎到小腹的长度，岳青灵娇躯都颤抖了起来。
　　“公子……我……害怕。”
　　秦天轻轻的靠前，下身巨大的龙根在她的花穴口上磨蹭着，双手攀上双峰把玩着那对迷人的玉乳，大嘴更是轻轻的舔着美人红色的可爱耳珠，吐着热气淫笑着说：“不用怕，只是会有点痛而已，只要忍过去了，你从此就是我秦天的女人了，你想做我的女人吗？”
　　“嗯……我想要做公子的女人……”
　　岳青灵用满是春情的眼睛看着秦天说道，说完就闭上了眼睛，等待秦天的将她占为己有。
　　秦天将肉棒对准已经爱液泛滥的小穴后，龟头将两瓣阴唇挤开，然后一挺腰，将龟头插进了小穴内。
　　小穴内温热的嫩肉正有规律的包裹着龟头头蠕动着，像有无数个小孩子的手在按摩一样舒服。
　　岳青灵感觉那根巨大的东西进入了自己小小的下身，忍不住仰头“啊”的叫了一声，秀眉微微的皱了一下。
　　“疼吗？”秦天温柔的亲吻着她的小嘴，一边爱抚着她的玉乳问道。
　　“不痛。”岳青灵颤颤巍巍的说着，身体里传来一阵涨痛随即又有另一种酥麻的感觉，些难受，但又十分的舒服。
　　“只是感觉有点涨。”
　　秦天见此更是温柔的说道：“一会可能有些疼，但忍过去就好了。”
　　说着就继续将肉棒慢慢的往小穴里面挤，直到了处女膜前才停了下来。
　　紧闭的嫩肉被粗大的肉棒挤开，这让岳青灵已经开始感觉有些疼了，小穴内更是涨的难受。
　　她不由得胡思乱想起来，那么大那么长的肉棒，要是全部插进来，自己会不会被撕成两半，但一想到只要经历过后，自己就能成为秦天的女人，能嫁给他，能给他生孩子，她又觉得没那么疼了。
　　岳青灵一脸坚定，颤声说道：“都插进来吧，我要做你的妻子。”
　　秦天自然能看出来，岳青灵那因为不太适应巨大的肉棒侵入的表情，但已秦天的经验来看，长痛不如短痛。
　　于是他咬了咬牙，腰往前一使劲，肉棒直驱而入将那象征着女人纯洁的薄膜给捅破，巨大的肉棒正式整根深入到了小穴内，突破那紧闭的嫩肉，直顶到哪幼嫩异常的子宫。
　　“呼……”
　　秦天舒服的呼出了一口气，那些有力蠕动着的嫩肉，不断地在挤压着肉棒，试图将入侵的异物挤出去，但肉棒已经直达小穴的最深处，已经差到了子宫口上。
　　不管嫩肉如何蠕动，只能给秦天带来无与伦比的舒畅。
　　秦天是舒服了，但岳青灵就惨了，巨大的肉棒尽根插入自己的体内，这给她带来了一中撕裂的疼痛感，就好像是有一根烧红的铁棒捅进了自己的下身一样。
　　她很痛，但看到秦天那眯眼享受的摸样，她还是死死的咬住自己的嘴唇，双手紧紧的抓着床单，努力不让自己叫出来。
　　但无论她如何忍耐，眼中的泪水还是忍不住的从眼眶中流了出来。
　　原本好看的俏脸，因为疼痛而变得涨红，小嘴低低的哽咽着却没发出一声疼叫来。两行清泪忍不住流过了脸庞，梨花带雨的温顺模样分外让人怜惜。
　　秦天见此也不为了自己爽而自私的抽插，而是停下动作，让肉棒停在小穴，让小穴能尽快适应肉棒的尺寸。
　　而他则是低下头，一边帮着岳青灵擦拭泪水，一边温柔的说道：“一会就好，在忍一下，尽量放松下来，不要紧张，不要抗拒，试着让身体放松去接受。”
　　秦天一边安慰着，而大手便在岳青灵身上的敏感部位游走爱抚起来，想让她分泌更多的爱液来减缓痛苦。
　　岳青灵的小穴在一众女人中也算得上非常紧的了。
　　比起萧梦和洛璃的都要紧一些，在秦天坚持不懈的努力下，岳青灵的眉头才慢慢的松开，小穴中分泌的爱液也是越来越多，不断地滋润着肉棒。
　　她那张美丽的小脸也放松了不少，不过身体还是有一些僵硬和颤抖。
　　看着秦天对她如此温柔，岳青灵只感觉自己幸福无比，有些哽咽着说道：“公子，我没事了，我终于变成你的女人了。”
　　“你现在就是我秦天的女人了，我会爱你一辈子的。”秦天真诚的说道。
　　“嗯，我相信公子。”
　　“现在还叫公子？”
　　“夫……夫君。”岳青灵娇羞的改变了称呼。
　　“嘿嘿，夫人还痛吗？”
　　岳青灵感觉自己下面还是有些涨痛，但还是坚强的摇了摇头，水汪汪的大眼睛里尽是柔情的水雾，娇羞的看着秦天，低低说：“不疼了，你动动看吧。”
　　得到了岳青灵的首肯，秦天才开始慢慢的挺动肉棒，看着岳青灵脸上并没有太大的痛苦之色后，他才开始放心的抽插起来。
　　秦天的动作还是很温柔，肉棒只是小幅度的在岳青灵刚刚破处的小穴中缓慢抽送，一边享受着小穴嫩肉的紧凑，嘴中笑道：“感觉怎么样？有没有舒服一些。”
　　“嗯。”
　　刚被破身的岳青灵此时竟然有了些少妇的妩媚，她眼中水汪汪的，声音带着情动的韵味，“现在感觉……唔……不痛了……感觉有点酥又有点麻……好舒服啊……”
　　这时她也终于知道为什么萧梦那些人会那么喜欢跟秦天做爱，原来这种感觉是这么舒服的吗？
　　岳青灵的话对秦天来说无疑是最猛烈的春药，他也在没有一开始的温柔，而是更加肆无忌惮的抽送了起来。
　　每一寸插入都能深深的插入到她的小穴最深处，岳青灵紧实的小穴在每一次进出的时候都磨蹭着肉棒，这种感觉让秦天感觉非常的舒服，随着抽插的越来越快，爱液也泛滥了起来。
　　秦天的动作也越来越凶猛，每一次狠狠的撞击都让岳青灵发出更加诱人的呻吟。
　　“啊……夫君……人家……不行了……要被你插死了……啊……”
　　“太深了……到……到底了……不要在深入了……”
　　“嗯……夫君……轻点……轻些……我要不行了……”
　　在岳青灵的呻吟的鼓舞下，秦天狠狠的在她的小穴中抽插了数千下，就在秦天继续享受着岳青灵的处女穴的时候，就感觉到一阵强力的紧缩。
　　很快，岳青灵就迎来了人生中的第一次高潮，她的美眸挣得很大，小嘴大涨似乎呼吸不过来一样，还浑身开始抽搐，随即一股温柔的阴精从子宫中喷涌而出，滋润着秦天的肉棒。
　　秦天被岳青灵的阴精一烫，舒服的打了一个冷颤，他虽然还没射出来，但也停下了抽送的动作。
　　将岳青灵的双腿放下，将两条白嫩的长腿分开，一手托住她的小屁股，然后往上一抬，让两人结合处清晰的暴露了出来。
　　秦天坏笑道：“青灵你看，你的小穴正在吃我的肉棒，舒服吗？”
　　岳青灵低头看去，只见自己的小穴被一根大肉棒撑开，而肉棒已经尽根没入道自己体内，小穴正不断地蠕动着，真就像是一张小嘴在吃肉棒一样。
　　而分泌的爱液已经泛滥成灾。
　　秦天此时也看着两人结合处，在两人的下方的床单上，岳青灵的处子血已经滴落成了一朵朵美丽的小梅花，而自己的肉棒淹没在小穴中，肉棒上还带着血丝。
　　岳青灵看清了这一幕，顿时就尖叫了一声，然后就用双手捂住了自己的眼睛，娇羞的嗔怪道：“你坏！你讨厌！”
　　“嘿嘿，这怎么能叫讨厌呢？这可是我们夫妻之间的闺房之乐。”
　　秦天说着又开始挺动起来，将双腿分开，大手钳住岳青灵纤细的腰肢，就开始更加有力的抽送起来。
　　再次被快感淹没的岳青灵也顾不得害羞就开始迎合起来，悦耳的呻吟也毫无顾忌的从她的嘴中发出，响彻了整个房间。
　　整个房间剩下的只有男人粗重的呼吸，女人欢愉的呻吟。还有每一次肉体撞击时的拍击声，既淫秽而又温馨。
　　秦天不记得自己抽送了多少次，岳青灵也不记得自己来了几次高潮。
　　在岳青灵已经无力呻吟的时候，秦天满头大汗的继续在她的身体里狠狠地进出着，岳青灵身子软得像没骨头一样，一波接一波的高潮过后，下身火辣辣的疼了起来，但还是咬着牙让秦天尽情的享用着。
　　看着岳青灵那不堪负重的摸样，秦天也有些心痛，毕竟她才刚刚破处，还没办法彻底承受他的欲望，索性秦天也不在忍耐。
　　他大吼一声，双手再者岳青灵的肩膀，狠狠地撞击着她肥美的翘臀，感觉腰子一麻，一股强烈的快感传遍全身，忍不住低吼一声，将所有的精液都深深的灌入了她的体内。
　　滚烫的精液深入子宫，烫得已经没力气的岳青灵张大了嘴巴，身子一弓，全身发颤着又爬上了快感的巅峰。
　　发泄完后秦天全身一软，趴在她的身上大口大口的喘着气。
　　岳青灵也温顺的反抱着秦天，闭着眼睛，妩媚的舔着嘴唇，回味着高潮的余韵。
　　两具肉体瘫软的抱在一起后已经无力说情话了。
　　翻了个身秦天让她睡在自己身上，随着疲劳的侵袭慢慢的进入了梦乡，美人一脸幸福的抱着让自己体验到快乐滋味的秦天。
　　巨大的肉棒已经软化但还停留在她小穴里，结合的地方床单更是一片潮湿，散发着一股刺鼻而又淫秽的味道。
　　秦天将沾有岳青灵处女血的那快床单给切了出来，收好放到一旁，这可是很有纪念意义的。
　　做完这些，秦天就搂着岳青灵那赤裸的娇躯一起沉入梦乡。
　　第二日清晨。
　　秦天正睡得舒服，就感觉鼻子痒痒的，大手在身上和旁边摸了摸发现没有摸到岳青灵的身体后，才睁开了眼睛。
　　一睁开眼睛就看到岳青灵整趴在床边，拿着自己的头发在挑逗自己的鼻子。
　　“好啊，敢打扰你夫君的美梦。”
　　秦天一把将她抱到怀里，一手死死的搂着她的纤细腰肢，另一只大手直接握住了她饱满圆润的玉乳，在手中肆意揉捏着。
　　岳青灵娇笑一声，乖巧的靠在秦天的胸膛上，娇嗔道：“一大早的你就捉弄人家，别摸了，外面好像有个叫宫天成的人找你，我见你还没醒来，就让他在外面等着了。”
　　早晨是一个男人欲望最盛的时候，他自动把宫天成这三个过滤掉了，抱着岳青灵反身一按，压在她身上笑道：“今天早上天气这么好，我们在重温一下昨晚的事吧。”
　　岳青灵一听秦天又要幸宠她，顿时就有些慌张，秦天的肉棒又大又长还很粗，她那柔嫩的小穴昨晚还才刚刚被破处，那一晚她的小穴都已经红肿一片，稍微动一下就火辣辣的疼。
　　“夫君，你冷静一点啊，你在来一次，我就要死了……”
　　岳青灵连忙推着秦天的胸膛，她现在有点后悔为什么当初不拉着萧梦等人一起来，这样还个人能帮她分担一下。
　　不过当时秦天直接把她拉走了，也没机会带上其她人。
　　看着秦天那已经勃起到吓人的巨大肉棒，岳青灵是真的怕了，突然她想到了在落痕仙朝那几天跟狐九狸学的一些东西。
　　她一把将秦天推到在床上，脸色涨红的看了看秦天的肉棒，轻扭着小蛮腰往下趴在了秦天的胯下。
　　有些脸红的看着硬硬的大肉棒，小手轻轻的握住后，犹豫了片刻后，轻启朱唇慢慢的将龟头含入嘴中，而小手轻轻的套弄起棒身来。
　　秦天舒服的哼了一声，闭上眼享受美女舒服的口舌服务。
　　大手按在了岳青灵的头顶，轻轻地带着她的头上下摆动。
　　岳青灵似乎是受到了鼓励一般，更加卖力的吞吐了起来，小手上下的套弄着，柔软而又潮热的小香舌轻轻的舔弄着敏感的马眼，一会儿又将硕大的龟头含入口中吸吮，虽然技术还有点生涩，但也让秦天感觉十分的刺激了。
　　岳青灵上下吞吐着，一头秀发也随之飞舞，更有视觉上的诱惑。
　　含弄了不知道多少下以后，肉棒上尽是她香甜的津液。
　　“嗯……”
　　秦天舒服得忍不住呻吟起来，感觉腰眼一麻，知道差不多快射了，但却没说话，想看看她是什么反应。
　　岳青灵感觉肉棒在嘴中跳了几下，而且还涨大了一些，就更加卖力的吞吐起来。
　　秦天再也忍不住快感的侵袭，双手抱着她的头，挺起腰板使劲的插着这销魂的小嘴，终于在一声闷哼后，将所有的精液都爆发出来了。
　　岳青灵虽然感觉有些难受，但还是默默的忍受着秦天有些粗鲁的肆虐自己的小嘴，即使是黏稠的精液射进喉咙里也没开口。
　　等到感觉秦天全身舒服的软了下去后，将嘴里的东西一咽，强忍着想咳嗽的本能，继续温柔的用小香舌清理起龙根上残留的精液。
　　秦天深深的吸了一口气，爱怜的摸了摸她还埋在自己胯下的小脑袋后坐起身来，色笑着说：“好了，宝贝，你再舔下去，一会儿我真忍不住干你了，起来吧，那个是谁来找我？”
　　岳青灵将嘴中的射完精的肉棒吐出，有些难受的咽了咽口水，才说道：“叫宫天成。”
　　“哦，原来是那个狗东西。”
　　秦天不以为意，这家伙不去陪他的未婚妻曼曼，跑来他这里做什么。
　　“夫君要见吗？”岳青灵问道。
　　“去见见吧，毕竟还是我表哥。”
　　“嗯，我帮你更衣。”
　　秦天看向岳青灵，然后指着她的小嘴小道：“青灵，嘴角流出了。”
　　岳青灵一愣，她随即就反应过来嘴角流出来的是什么，但她并没有擦掉，反而伸出舌头将嘴角的那一缕舔进了嘴里。
　　“你还真是个淫娃，昨晚才破处就这么会勾引男人了。”秦天坏笑道。
　　岳青灵俏脸一红，这些都是狐九狸教她的，要是平时她还真做不出这种事，她羞得不知该怎么回答，于是就埋头伺候起了秦天穿衣。
　　秦天笑着一把搂过岳青灵的腰肢，就大摇大摆的走了出去。
　　在外的客厅中，宫天成一脸憔悴的坐在那里，双目无生，神情呆滞，脸上更是青一块紫一块的。
　　看来昨晚他过的并不好啊。
　　看着秦天搂着一个满脸娇红的女人出来，宫天成的心中别提有多羡慕嫉妒恨了。
　　“你不在军营中待着，跑我这来干嘛？”秦天一屁股坐在椅子上，顺手还将岳青灵抱到自己的腿上，一手搂腰，一手按在大腿上轻轻的爱抚着。
　　岳青灵在秦天怀中有些的嗔怪的白了他一眼，但也没反抗。
　　看着秦天在自己面前秀恩爱，宫天成拳头都硬了，但他很快就冷静了下来，别说自己身份比不过，实力也比不过啊。
　　忍了！
　　“话说秦天，你昨天还真见死不救啊，我们好歹是兄弟啊。”宫天成愤愤的说道。
　　秦天怀中抱着美人，淡淡的说道：“表的。”
　　“操，你够狠。”宫天成给了秦天大大的白眼。
　　“说正事，我爹让我来跟你说，让你返回落痕仙朝，天火城中确定有太古皇族的人，实力不明，你还是返回落痕仙朝安全些。”
　　宫天成收起脸上的不满，认真的说道。
　　秦天无所谓的摆了摆手道：“你与其担心我，还不如担心一下要怎么攻陷天火城，就算他们有大帝，说的好像我们没有一样。”
　　宫天成点了点头，这个时代能称之为天骄的，就没几个怕死的。
　　“也行，我也没想过你会真的走，我更加不会走了，我还要找当初抓我的家伙报仇。”宫天成脸色凝重的说道。
　　“你不是说那家伙是圣人境吗？你拿头去报仇？”秦天鄙夷的看向宫天成。
　　“没事，我有媳妇，我媳妇一妇当关万夫莫开，虽然只是准圣修为，但我们联手足够干掉一个圣人境了。”
　　秦天听完人都有些懵逼，上下打量了一下这个家伙，问道：“就一晚，你就改口叫媳妇了？？”
　　“嗯。”宫天成居然露出一丝娇羞的表情，说道：“强大的男人就该让强大的女人来征服。”
　　昨晚，是他人生中第一次被人按在床上，当成小姑娘一般被凌辱，要知道以往都是他在上面按着小姑娘的，现在角色互换了。
　　曼曼那宛如小巨人一般的身高，还有那凸起的巨大肌肉，强而有力，强而有力啊！
　　这种感觉让宫天成莫名的感到安全感，不知不觉他觉醒了一个全新的性癖。
　　“好了，你别说了……”
　　秦天听完不由的打了一个哆嗦，唯独这一点，秦天自愧不如，宫天成这牲口适应能力太强了。
　　就在这时，一道阴影笼罩而来，三人朝着门外看去，发现是曼曼，这姑娘都不知道从小吃什么长大的，个子高到进门得弯腰。
　　那不管是竖向还是横向都非常猛的肌肉不管看几次都非常震撼。
　　“太子殿下，爱郎，王爷叫你们，天火城好像又有新动作了。”曼曼说话的声音有些粗矿，但还是能听出些是女子的声音。
　　“宝贝。”宫天成立马站起身抱住了曼曼的腰，将头靠在她那如岩石一般的腹肌上，而且宫天成搂腰的双手还没办法合拢。
　　“我操，真他妈的是牲口。”秦天心中不由的对宫天成竖起了一个大拇指。
　　岳青灵坐在秦天的大腿上，小手捂着嘴，抬着头看着这位英勇非凡，巾帼不让须眉的曼曼姑娘。
　　“哇……好帅气的姐姐。”
　　“嗯？”秦天猛地看向岳青灵，他很想现在就问她，你是认真的吗？
　　“呵呵，太子妃说笑了，我今年才17，我应该叫你一声姐姐才对。”曼曼大手不好意思的饶了饶头说道。
　　“那我以后叫你曼曼吧，你也别叫我太子妃，叫我青灵姐姐就好。”岳青灵看着曼曼那满身的肌肉，就觉得这种女人太帅了。
　　秦天再次被震惊到了，原来老牛吃嫩草的是宫天成这牲口，不过这嫩草……
　　。有点大还有点粗啊。
　　秦天大手按在了岳青灵的翘臀上，狠狠一捏，疼的岳青灵娇嗔一声，然后不满的看向了秦天。
　　“我警告你，你要是敢练成这样，我就休了你。”秦天恶狠狠的警告道，大手更是用力的在揉捏她的翘臀。
　　“哼，我知道了。”岳青灵显然有些不服。
　　曼曼这么帅气的女孩子，夫君居然不懂得欣赏。
　　天青城内的百姓们原本看到镇武府的军队前来支援，因为天火城已经不足为虑，但让很多人意外的是，还不等镇武府率兵去攻城，天火城就在此集结了军队，再次侵入天火城的边境。
　　在战场上，出现了好几尊修为强大的圣人境高手。
　　他们凌空而立，身上的气息悠久而强大，在他们下面则是密密麻麻的的军队。
　　其中龙苍就在其中，他冷笑道：“秦天就在天青城中，只要能捉住他，不但是落痕仙朝，哪怕是秦族也不敢轻举妄动。”
　　秦天很强，但也仅仅是个后辈而已，圣人境拿他没办法，但他们还有隐藏的手段，只要在对方大帝出手前，就秦天给擒住，那主动权就在他们手中了。
　　“传我命令，攻打天青城，只要遇到人族百姓，杀无赦，一个不留。”龙苍冷漠的下达了命令。
　　这一命令下来，许多原本天火城的士兵都一惊，这也太残暴了吧。
　　其中一名百夫长站出来说道：“大人，我们此番只是为了攻陷天青城，不是为了屠杀而来的。”
　　“聒噪。”龙苍直接一挥手，将这名说话的百夫长的脑子给摘了下来，那喷涌的血柱淋到了众士兵身上，让他们惊恐的大叫起来。
　　龙苍将手中的头颅丢在地上一脚踩爆，冷漠的看向那群天火城的士兵，说道：“我的话就是命令，不从者杀无赦。”
　　要是这群人族士兵能充当炮灰，他才不会跟这些卑贱的人族待在一起，早就让族人将他们全都吃了。
　　肮脏的蝼蚁竟敢忤逆真龙！
　　在龙苍的淫威下，那些天火城剩余的士兵是敢怒不敢言，只能照命令行事。
　　天青城外的军营中，宫武胜一神流光神甲，颇有大将之风。
　　此时还有天青城的城主岳玄山，宫天成、曼曼已经秦天都在。
　　就在他们商量要怎么去攻打天火城的时候，突然有士兵冲了进来。
　　“不好了，北面发现大量敌军！”
　　“什么！”
　　宫武胜闻言，神情暴怒，自己还没去打他们，这群杂碎居然还打上门来了！
　　气得他又要爆衣，秀肌肉。
　　秦天连忙说道：“四叔你慢点爆，我们落痕仙朝虽然富裕，但也经不起你这样造啊。”
　　宫武胜这才来几天，就已经爆了差不多三四件神甲了。
　　这不败家玩意吗？
　　他现在是知道每年那么多军费是花在哪里了。
　　“我们还是召集军队去阻挡敌军吧。”秦天建议道。
　　“好，老夫这就去干爆那群畜生！”
　　宫武胜手提开山斧，直接冲了出去。
　　“太子，我也召集天青城的士兵，做好防御工作。”岳玄山也立刻行动起来，天青城的兵力已经折损的太大了，现在被分配到后方和天青城内的安全工作。
　　宫天成也要走的时候，秦天把他拉住，说道：“以后给你爹的盔甲，你就拿一件普通的，实在不行给他刷一层金粉。”
　　他之前没看过宫武胜打仗，现在看到了，妈的，一天爆好几件神甲，而且次次冲锋都是光膀子拿着斧头抡，这老爷子这么生猛，神甲敢情就是给他爆衣装逼用的。
　　宫天成不在意的说道：“你是不知道，我爹的衣服基本没有能活过三天的，高兴爆衣，生气爆衣，为这事我娘都打断好几个扫把了。”
　　这一家子敢情都不是什么正常人……
　　在天青城的北面，十几万军队突然如同洪流一般杀了出来，其中为首带头的就是圣人境的龙苍。
　　战意滔天，杀声震耳。
　　这一路上所过之处寸草不生，沿路的小村庄小城镇都化作了一片火海。
　　不管是修士还是凡人，都成了军队刀下的亡魂，葬身在火海之中。
　　以往人族和人族之间的战争，都会避免波及到凡人。
　　但这一次不一样，说是人族与人族之间的战争，更加是异族的侵略，太古皇族可从没把人族的命当一回事的。
　　而且他们对人族充满了愤怒。
　　这一路下来，毫不留情，无论老少妇孺，见一个杀一个，没有一点的留情。
　　其中还有不少天火城的士兵，他们为了活命，也只能把兵器对准了自己的同胞。
　　“这群畜生！”宫武胜一掌把眼前的桌子拍成粉碎。
　　他此时全身都在颤抖，眼中爆射出滔天杀意。
　　不止是他，所有镇武府的士兵都是双目发红，死死的握住手中的兵器，所有人的脸上都带着怒意和冰冷的杀意。
　　“将军，下令吧，让我们去把那群杂碎给撕了！”
　　“不就是太古皇族的畜生吗，敢犯我人族，必杀之！”
　　众将领纷纷请令。
　　“好，镇武府所有将领士兵听令，全速前进，主动出击，但凡眼前之敌，杀无赦，不接受投降，不需要俘虏！全都他妈的给我杀了！！”
　　宫武胜最后一声怒吼，身上的神甲轰然爆开，露出一身精壮的肌肉。
　　“杀！杀！杀！”
　　镇武府的士兵大喊道，整只军队都透着一股无边杀伐之气。
　　很快众人列队，登上飞舟，前往前线。
　　要是在这里等着太古皇族打过来，那一路就有更多的生命死去，所以他们不能坐以待毙。
　　很快一艘艘战船升空，化作一道流光疾驰而去。
　　天际一艘艘古老战船，散发着威严磅礴的气息朝着天边行驶而过，崩碎云层，撕裂天空，就宛如是一头头远古凶兽。
　　他们的目标赫然就是太古皇族战场所在。
　　势要将来犯之敌，尽数屠戮！！
　　
　　第六十八章
　　天青城和天火城交战。
　　其实更多的是落痕仙朝和万龙朝之间的博弈。
　　要是天青城失守，那万龙朝就在落痕仙朝插入了一颗毒瘤，一个会慢慢吞噬腐化掉落痕仙朝的隐患。
　　所以宫宵月这次直接派了落痕仙朝最为精锐，一直处于战争厮杀中的镇武军前来迎敌。
　　双方的高阶战力都非常默契的没有出手，战场上修为最高也就限制在了圣人境。
　　要是全力动手，不管是落痕仙朝还是万龙朝都没办法接受这么大的损失，而且落痕仙朝还有秦族作为盟友。
　　现在秦族不好插手，但双方一旦爆发大帝战，那秦族肯定会插手。
　　现在还不是对付秦族的时候。
　　天火城掺杂着万龙朝，十几万大军如洪流一般肆虐，直入天青城！
　　沿途寸草不生，一片火海，没有一个活口。
　　「我们不用帮忙吗？」在万载虚空之中，一道虚影问道。
　　「对方的大帝不出手，我们就只能看着，相信宫宵月，也相信落痕仙朝吧，有宫无敌那个那老家伙在，万龙朝也要忌惮三份。」
　　「再说。」另一道虚影目光看向虚空的一处，「盯着我们的人也不少。」
　　这已经不是单单二个小城的战争了，所以很多势力都在密切关注。
　　秦族如此，太古皇族其他势力亦如此。
　　随着镇武军赶赴战场，在天青城北方百里的落阳地相遇，双方立即展开了拼杀。
　　两边几乎都是带着深仇大恨，都杀红了眼，战况异常的惨烈。
　　战船跌落，圣人喋血。
　　遍地的残肢断臂，鲜血碎肉，硝烟弥漫，如人间炼狱。
　　厮杀声、怒吼声、咒骂声响彻了整片天空，不绝于耳。
　　「镇武军宫武胜奉陛下之命，前来讨伐尔等这群畜生。」
　　「见敌皆杀，杀啊！」
　　随着一声惊天炸雷般的怒吼，一道人影直接冲天际上的战船一跃而下。
　　直接落入敌军之中，砸死了大片敌人，在砸出的百米深坑中，宫武胜手提一柄比一个人都要大的开山斧走了出来。
　　他身上的神甲已经被他爆掉了，一身澎湃的肌肉爆发出无边力量，那一根根暴起的青筋，让宫武胜多了许多彪悍之意。
　　「镇武军宫天成，参战！」
　　一辆庞大的太古战场从天际疾驰而来，碾压过众人头顶。
　　宫天成一改往日纨绔，他身穿银色飞龙甲，手持百战长枪，一手拉着缰绳，一手提枪，身后恐怖的异象张开，似有一尊开天巨人演化。
　　「找到你了！」宫天成底喝一声，目光落在了其中一位圣人境的太古皇族身上，战意浮现，化作一道流光杀了过去。
　　龙苍凌空而立，看着杀来的宫天成，嘲笑道：「就你这蝼蚁还敢对我出手，要是早知道你这么没用，当初就应该直接杀了你。」
　　「爱郎，我来助你！」曼曼也不甘示弱，带着磅礴战意，高大身体直接一跃而上，手上提着两把短柄宣花大斧，就朝着龙苍砍去。
　　别看曼曼这样，她可是镇武军中的千夫长，也是镇武王府中实力天赋最强的天骄。
　　不然宫武胜也不会把曼曼嫁给宫天成当夫人。
　　很快宫天成、曼曼就和龙苍交上了手，厮杀在了一起，声势浩大，崩碎了无数云层。
　　宫天成借助这崩天战车，再加上有曼曼的助战，竟一时与龙苍打的不相上下。
　　在其下，就是双方将领士兵的厮杀。
　　「杀！这群叛徒全都该死！」
　　「杀！」
　　「杀了这群畜生，敢犯我落痕，杀无赦！」
　　性格火爆的宫武胜，眼睛都红了。
　　他将带头冲锋，一人冲在了最前面，轮转手中的开山斧，神光爆裂，符文闪烁，化作一头战争凶兽，撕裂着眼前的一切。
　　镇武军的攻势如山崩海啸般，悍不畏死！
　　「可笑的人族蝼蚁，你们的抵抗不过都是徒劳，人族注定要成为我太古皇族的血食，哈哈哈。」
　　一尊万龙朝的圣人冷笑着一只巨大的龙爪轰然砸落而下，瞬间就将一大片的镇武军士兵拍成了血雾碎肉。
　　「该死！」一名镇武军的将领，也不过对方的修为差距，提着刀就冲了上去。
　　落痕仙朝和万龙朝在高阶战力上，还是有些差距的。
　　毕竟万龙朝是太古皇族，是有一个世纪的沉淀积累的，哪怕已经衰败，但万龙朝依旧在太古皇族属于顶级势力。
　　各种神通法术漫天，神兵利器碰撞出耀眼的火花，此处的战斗之惨烈，让许多在暗中观察的势力都为止心悸。
　　秦天站在后方，眉头不由一皱，镇武军是落痕仙朝最强最大的军队，要是镇武军在这里被全歼了，那落痕仙朝几乎就差不多是老虎失去了尖牙利爪。
　　万龙朝的实力还是要比镇武军要强，虽然现在两方打的难解难分，但万龙朝那边的高级战力更多，时间一久，镇武军肯定会败。
　　而且秦天看到有好几名万龙朝的年轻天骄，在人群中大开杀戒。
　　要知道，天骄都是实力和天赋非常强大的年轻人，这群天骄打不过强者，但对于普通士兵来说几乎是不可战胜的存在。
　　就在秦天准备出手的时候。
　　一艘战船加入到了战场，战场上飘扬这一杆大旗，旗面上绣着一个大大的宫字。
　　在战船的甲板上，站着一群年轻的男男女女。
　　他们全副武装，神情坚定不畏。
　　这些都是落痕仙朝的天骄，有些是皇亲国戚，有些则是天赋强大出众的少年，但不管他们是出生如何，他们都有一个共同的身份，那就是落痕仙朝的少年天骄。
　　战船上一为首的少年大吼道：「兄弟姐妹们，不能让宫天成那家伙把风头都抢了，跟着我杀！」
　　他们能冠以天骄之名，皆不是常人，但相对的他们肩膀上的担子也要比常人重很多。
　　说完，为首之人对着秦天拱手弯腰一拜，然后目光看向了在战场中大肆屠杀镇武军士兵的万龙朝天骄，周身战意浮现，直接朝投入到了名为「绞肉机」的战场。
　　「杀你者，宫天赋！」
　　其余人都一一对着秦天一拜，然后都投入到战场，去阻挡万龙朝的天骄们。
　　「你的对手是我，宫天浩。」
　　「一群小爬虫，你爷爷吕不清，特来杀你。」
　　吾辈天骄，何惧一死！
　　落痕仙朝的众多天骄立马参与到战场与万龙朝的天骄们交战在了一起，顿时战况再度升级，滔天的厮杀声代替了所有的声音。
　　轰！
　　宫天赋与龙佑互相对了一拳，两人都退后了好几步，但宫天赋明显有些不敌，倒退了十几步，嘴角也溢出了鲜血。
　　「真是可笑。」
　　龙佑直起身，嘴角带着冷笑，说道：「我们乃是太古皇族，在上个纪元，是这三千道域的霸主，而你们人族，不过是一群卑贱的血食罢了。」
　　「之前我们能奴役你们，现在我们依旧能！」
　　落痕仙朝的天骄实力不弱，在很多一流势力中也算得上顶尖，但万龙朝的底蕴很深，他们培养出来的天骄，不但丝毫不差，还依借龙族强大的肉身和天赋，比一般的人族天骄要强上许多。
　　宫天赋擦了擦嘴角的血液，笑道：「哈哈，你们不过就是一群沉浸在过往不愿接受现实的可怜虫罢了，安有资格在此狗叫？」
　　「你找死！」
　　「来的好！」
　　两人再次战在了一起，这一幕在战场的众多地方都在上演。
　　两边几乎都在拼命搏杀，毫无保留，可怕的气息似能让天地变色。
　　现在战场几乎被分成了三块。
　　普通士兵将领将的大规模拼杀。
　　圣人境的小部分战斗。
　　以及年轻天骄的厮杀。
　　就在这时，一声巨大的爆炸声在战场上响起，众人都不由一惊。
　　有人自爆了。
　　「该死，是宫天浩！」
　　落痕仙朝的天骄感受到哪散发的熟悉的气息，不由得悲从心起，他们很多都是一起长大一起修炼的亲朋好友。
　　尤其是宫家之人，多多少少都有着亲情关系在身。
　　随着宫天浩不敌自爆，天骄战中也陆续出现了伤亡。
　　「不行，在这样下去，不管是镇武军还是落痕仙朝的天骄都撑不住太长的时间。」
　　秦天眉头一皱，他一直没有出手，是因为有人在盯着他，这个感觉很强烈，要是他出手，肯定也会被人出来阻挡。
　　他不出手也是避免造成更加大的伤亡。
　　秦天大手一挥，只见天地间一副巨大的金色画卷，璀璨的光芒照耀苍穹，在秦天身后自天际上缓缓展开，画卷上画着日月山河，散发着浓郁的金色光芒。
　　然后画卷上荡起了一圈圈涟漪。
　　一尊尊气息强大的生灵从内走了出来。
　　其中为首的就是射日一族的翌羽和赤鬼一族的番薯。
　　在他们二人之后，就是蛟龙、渡鸦、冰狼三族。
　　三族在山河社稷图中繁衍了许久，现在已经有了一定的规模，强者也不少。
　　翌羽走到秦天身边，看着前方的战场，问道：「公子，需要杀光他们吗？」
　　秦天点了点头，对着身后三族命令道：「我养了你们这么久，现在是用到你们的时候了，参与到战场中，诛杀万龙朝和天火城的所有人。」
　　「是！」
　　三族首领异口同声的应道，然后就带领着族人加入到战场。
　　翌羽露出一抹兴奋的笑容，能杀太古皇族，他就很高兴，他用力握紧手中的弓，全身金璨符文弥漫全身，身背神轮，双目如璀璨烈阳，让人不敢直视。
　　「吼！」
　　番薯仰天怒吼，赤红的皮肤入岩浆流淌，一对入尖利的双角如同两柄弯刀，长发如针，一身气息凶悍既疯狂，那没有瞳孔的血红双眼，是无尽的癫狂和嗜血。
　　不管是翌羽还是番薯，都是顶级天骄，而且实力都非常的恐怖。
　　虽然番薯没有神智，痴傻癫狂一生，但他也是天赋太过妖孽，承受不住而疯的。
　　翌羽更加不用说，射日一族乃是上古仙族，先祖大羿，射落九阳，其传承下来的血脉和天赋，在大千道域少有能匹敌。
　　有着翌羽和番薯还有山海界三族的加入，战场也发生了变化，其中翌羽和番薯更加是大杀四方，那些万龙朝的天骄少有人是他们两人的对手。
　　秦天拍了拍身边站着的蛟彩的屁股，说道：「轮到你出场了。」
　　蛟彩点了点头，然后飞入云端，接着整片战场开始刮起大风，云层也汇聚翻涌，一道道雷鸣闪电在云层中炸响，一股强大的威压轰然从天而降。
　　接着一条巨大黑龙从云间落下，黑龙仰头一声响彻天地的龙吟。
　　龙族之间，是存在血脉压制的，一些血脉较低的龙族在面对血脉强大的同族时，会不受控制的被压制，这也是龙族统治自身地位的手段。
　　这一声龙吟让在场所有的带有龙族血脉的人都面露惊恐，身体甚至不由自主的想要跪下，在血脉的压制下，他们甚至做不到反抗。
　　万龙朝的人被压制住，那面对他们的就是镇武军的无情屠杀，顿时无数万龙朝的人死在了敌人的刀下。
　　而天骄战中的情况要好上不少，他们贵为天骄，血脉自然不会弱，但还是被这股血脉压制的没法使出全力。
　　然而翌羽和番薯的加入，万龙朝也瞬间死了好几名天骄。
　　龙佑咬着牙看着战场最后方，那一条巨大的黑龙，他不明白，为什么一条血脉如此强大的龙族会站在落痕仙朝那边。
　　而且这条黑龙他在万龙朝从来没有见过，自从上古天庭陨落，如此强大血脉的龙族是不可能流落在外的。
　　龙佑看着战况不利，短短的时间内，万龙朝的天骄已经死了数位了。
　　普通士兵可以死完，但天骄不能，要是一个势力的天骄全都死完了，那是会影响根基的，而且万龙朝如今也经不起这么大的损耗。
　　龙佑看着已经重伤的宫天赋，在看着已经朝他杀来的翌羽，他最终还是放弃击杀宫天赋，下令道：「所有人，先撤退。」
　　万龙朝和天火城的士兵看着那些天骄开始撤退逃跑，他们也没有继续拼杀的士气，都开始逃离战场。
　　而在天际上的圣人战场。
　　宫天成和曼曼已经浑身是血，而他们对面的龙苍则是脸色阴沉的可怕，在他的胸口上有一道血痕，正在低落着血液。
　　这是刚刚蛟彩那一声龙吟让龙苍顿时失神，被宫天成和曼曼抓住这片刻的破绽砍的。
　　龙苍看着下方的秦天和那巨大的黑龙，他既愤怒又疑惑，但此时已经大势已去，有这条黑龙在，万龙朝根本没法继续反击。
　　虽有不甘，但他还是选择了撤退了。
　　看着万龙朝和天火城撤退，镇武军的将领们都高声大吼，宣泄着他们心中的兴奋，这一仗他们赢了。
　　曼曼将浑身是血的宫天成抱在怀中，两人的体型差，宫天成就好像是一个小媳妇一样，虽然羞耻，但他已经没力拒绝了。
　　要知道龙苍可是圣人境，他和曼曼能与之战这么久，真的是在拼命了。
　　宫武胜站在尸山血海上，他胸膛剧烈的起伏着，嘴中不停地喘着粗气，身上的开山斧都已经砍出缺口了，而他身上也是众多伤痕，还插了好几支箭矢在身。
　　这一战惊险万分，若不是秦天让山河社稷图中的三族出手，还有翌羽和番薯的加入，那这一战镇武军和落痕仙朝的天骄可能就要全歼在此时了。
　　宫武胜将手中的开山斧丢掉，对着手下副官说道：「清理战场，将所有我国将领士兵的尸体带回国内安葬。」
　　宫天成和宫天赋以及一众天骄来到秦天身前。
　　秦天伸手将一枚枚疗伤丹药飞至众人面前，看着比刚来的时候少了大半的天骄们说道：「你们做的很好，不亏是我落痕仙朝的天骄，我替落痕仙朝感谢大家，这一战你们活了下来，将来你们都是我国的栋梁，吃下丹药，去疗伤吧。」
　　宫天赋接过丹药，对着秦天笑着说道：「多谢太子，这是我们的责任，受国家栽培，理应在国家需要的时候，为国家而战，况且，我们大多数都是宫家皇室之人，落痕仙朝就是我们的家，为自己家而战，谈何感谢。」
　　宫天成躺在曼曼怀中，用虚弱的声音说道：「咱们....都是兄弟。」
　　秦天微微一笑，心念一动，山河社稷图涟漪再度荡漾。
　　以灵霄为首的丹阁弟子从中走了出来。
　　当然出来见人自然不会穿着平时在丹阁内的衣服，那衣服连阴毛都遮不住，现在都换上了保守的宫裙。
　　「你们去治疗那些受伤的人。」
　　灵霄点了点头，就吩咐丹阁子弟去救治战场上的伤员。
　　就在大家以为都这一场残酷的战争已经结束了的时候。
　　突然！
　　一道恐怖威压瞬间降临，除了秦天以外，也就翌羽和番薯还能勉强保持站立，其余之人几乎所有都被压在地上。
　　哪怕是宫武胜，以及其他圣人境的将领，都感到莫大的压力。
　　秦天皱眉抬头朝天际看去。
　　只见在天际之上，一道圆形虚空之门打开，在门内是无边的虚空乱流。
　　一道身影如龙腾九天，从虚空之门中踏出。
　　此人身姿修长，容貌英俊，周围无尽龙气缠绕，额头生有龙角，一双金色的龙瞳，带着一股高贵的血脉气息。
　　那金色的瞳孔中照应着秦天的脸。
　　这人一出现，就连蛟彩都被血脉压制，死死的被按在了地上，发出了痛苦的呻吟。
　　「你就是秦天？」此人高抬下巴，冷漠的目光看在了秦天身上。
　　秦天在此人身上感受到了一股不同于这个时代的气息，他身上的气息更加古老，就好像是从时间长河逆流归来之人。
　　「舍得出来了？」秦天冷笑一声，声息徒然攀升，将此人气息隔绝在上空。
　　没了压制，宫天成等人也有了喘息的机会，他们多数都身负重伤，若不是秦天出手隔绝，他们可能就要被这股气息给压死了。
　　宫天成看着空中那金色的人影，咽了咽口水，说道：「秦天，这个家伙不简单，他很恐怖。」
　　「你们先离开。」秦天淡淡的说道。
　　宫天成和宫武胜犹豫了一会，还是点了点头，带着伤员快速撤离。
　　每个人都有自己的战场，现在是轮到秦天的战场了。
　　「听说你击败了天凰女？」他也没阻止镇武军和落痕仙朝的天骄离开，他此时来的目的只是为了秦天。
　　秦天面色转冷，他一步踏出，脚下生出一朵青莲，他漫步到天空，淡漠的开口道：「万龙朝没教过你，来到别人的地盘要先自报家门吗？」
　　「在下龙圣尊，是万龙朝苏醒的古代天骄。」龙圣尊说完，身上的气息变得异常恐怖，甚至整片天空都乌云一片，耀眼的闪电不断从乌云中闪烁。
　　狂风呼啸，电闪雷鸣。
　　「特来杀你。」
　　龙圣尊说完，一手抬起指向了秦天，一声龙吟响起，在龙圣尊身上幻化了一条真龙。
　　虚空乌云之中，在闪电的照亮下，隐约能看到一条巨大无比的龙影，龙圣尊身上的真龙顺着他的手指，朝着秦天冲去。
　　那恐怖的威能，泯灭了天地间的一切，恐怖的龙气取代了一切。
　　秦天见状，晃了晃脖子，微微一笑。
　　他也好久没有装逼，自从上次把天凰女的头给打爆后，就没人敢在他面前装逼了，现在还能不怕他的，也就这些太古皇族的古代天骄了。
　　而且，根据十七祖说的，当时秦朵朵出生的时候，前来袭杀的就有万龙朝的大帝老祖。
　　想动他的女儿，这万龙朝他是肯定不会放过的。
　　这龙圣尊很强，但在他面前还是不够看。
　　「我到是谁，原来又是一条看不清现实的泥鳅，那就让我来让你认清自己是泥鳅还是龙吧。」
　　秦天身上混沌气沉浮，朝着袭来的真龙探出手掌，五指之间缠绕着，一朵朵青莲在混沌之中盛开。
　　混沌青莲与真龙之威互碰，刹那间，天地都好似崩塌，空间荡起了一层层涟漪，寰宇震荡，混沌与龙气交织碰撞，如同行星爆炸！
　　两道神通的迸射，在两人之间产生了一个不断在扩大的黑洞。
　　龙圣尊很强，是所有太古皇族沉睡的天骄中最强的几人，可跨越好几阶修为而战。
　　不然也不会让他来对付秦天。
　　但可惜，太古皇族还是小看了秦天。
　　混沌气与龙气澎湃，两人施展出的，都是大神通，那种波动，淹没了周围天地。
　　在剧烈的碰撞当中，两股能力产生了巨大的爆炸。
　　龙圣尊的身形一退，整个人都颤抖了一下，然后嘴角流出一缕泛着七彩光泽的鲜血。
　　龙圣尊死死盯着秦天，眼中闪过不可思议之色。
　　秦天的强大远在他预料之上。
　　他无论是在太古天庭执掌天地时期，还是现在，都是太古皇族排名前几的禁忌天骄，目前在太古皇族能比得上他的就只有还没彻底苏醒落凤林的凤王。
　　一向无往不胜的他，万人之上的他，视人族为蝼蚁的他，在和一名人族交手的一招，他就被打出了血。
　　这对他而言，简直是天大的耻辱，无法置信的大逆不道，以下犯上的之举！
　　龙圣尊伸手抹去嘴角的血液，金色的龙眸带着森冷和愤怒，盯着秦天。
　　他身上恐怖的龙气幻化，一颗拳头大小的金色珠子从他的体内显化，从天灵盖而出。
　　龙珠一出，龙圣尊的气息直接暴涨了数倍，修为更是从圣人境跨越到了圣人王境，而且气息还在不停的攀升，直到圣人王大圆满，半步准帝的修为。
　　在秦天和龙圣尊百里之外。
　　「我族的禁忌天骄是最强大的，龙圣尊定能打败秦天！」
　　龙苍凌空站立，看着天际之上的那金色身影，声音激动的都有些发颤。
　　其余万龙朝之人都面露笑容，甚至有人已经在为龙圣尊欢呼，他们在自豪，在沾沾自喜，万龙朝有龙圣尊这种天骄带领，那人族根本不足为虑。
　　而在天青城中，岳青灵、宫天成、宫武胜等人站在城墙上，看着远处天际上的两人，都面露紧张，不由得握紧了拳头。
　　岳青灵看着秦天的背影，心中非常的担心，说道：「夫君他不会有事的吧。」
　　「放心，每一次都都是他嬴，这次也不会例外。」宫天成信誓旦旦的说道，他对秦天的自信，也让其他心中的担忧也少了些。
　　对啊，秦天是人族最强的天骄之一，落痕仙朝的太子，秦族的神子，一生从无败绩，战魔子，败天凰女，众多天骄都为之折腰。
　　他们现在要做的就是相信秦天，并等着他回来。
　　秦天将目光落在龙圣尊头顶上的龙珠，眼中闪过一抹异色。
　　「这玩意到是不错啊。」秦天摸了摸下巴，看着那颗龙族轻笑呢喃道。
　　注意到秦天的目光，这让龙圣尊更加怒上心头，这还是第一次有人敢把注意打到他的身上。
　　「秦天，不要浪费时间了，我们一招决定胜负。」龙圣尊一抬手，无尽龙气汇聚到龙珠之中，恐怖既强大的力量暴涌而出，龙珠华为一杆长枪，波动强绝，威能滔天。
　　龙圣尊提枪指向秦天，开口道：「你要是输了，让出天青城，并把你身边的那条黑龙交给我带走。」
　　「若你输了呢？」秦天笑着反问道。
　　说完，秦天身后就出现了一个漆黑的黑洞，黑洞缓缓旋转，但却以一种恐怖的速度吞噬着四周的灵气，然后从黑洞中走出一名黑色长发的绝色女子。
　　纤身玉骨婀娜俏，泷水清丽窈窕娇。
　　倾尘嫣然钟神秀，世间无双画中仙。
　　全身紧身黑衣长裙，勾勒了出她那丰满高挑的身材，长发披肩，头上绑着红色丝带，一双狭长的眼眸如剑一般锋利。
　　秦天伸出手，绝世黑发女子也默默的伸出双手握住了秦天的手，然后锋利的剑芒不断地从她身上爆射而出，整个人赫然已经变成了一柄黑色长剑。
　　秦天手持虚魔剑，背负吞噬黑洞，宛如一尊少年真仙。
　　龙圣尊看着秦天手中的黑剑，眉头一皱，他在这柄黑剑上感受到了一股死亡的气息。
　　但他相信自己不会败给一个蝼蚁人族。
　　「若你赢了，此次参与战争的所有人，包括少年天骄，我们万龙朝一概不顾他们生死，任由你们处置，并保证万龙朝不在侵扰落痕仙朝。」
　　秦天思索了一下，这次万龙朝前来的人要是全死在这里，那对万龙朝来说觉得是动摇根基的巨大损失，可能从此一蹶不振也不一定。
　　龙圣尊没有逼的太死，就只要天青城和蛟彩，而他也不好要的太多，虽然他很想要龙圣尊的龙珠，但他也知道这龙圣尊不可能拿出来赌。
　　以后还有的是机会，大不了那天龙圣尊出门，他去敲闷棍，然后装麻袋扛走，到时候别说龙珠了，龙鞭也要给他生拔下来。
　　龙族可是一身的宝啊。
　　「好！」
　　秦天一口应下。
　　龙圣尊金色的龙目一眯，刚刚试探了一下，他也知道秦天并不比自己弱，所有他这次也不敢有丝毫的隐藏，出手就是他最强的一击。
　　他已经下定决心，这一击就算不能杀了秦天，也要重伤他。
　　「极霸天龙枪！」
　　龙圣尊身上龙鳞浮现，手中的长枪就朝着秦天洞穿而去。
　　长枪所道之处，虚空都好似被洞穿。
　　这一招极为惊人，不少在暗中观察这一切的生灵都觉得有些毛骨悚然，看着这一枪，不少人都在内心问着自己，这要是自己能接的下这一枪吗？
　　面对恐怖灭世的龙枪，秦天淡然自若，丝毫不惧，他随手一挥手中之剑，一道漆黑剑气凝聚而出，与龙枪碰撞在了一起。
　　虚空再次发出轰然巨响，龙圣尊面色再次凝重了几分，这秦天随手挥出的剑气，竟让他险些握不住手中的长枪。
　　他面色森冷，身上的龙气再次爆发，又一颗龙珠冲他的都挺显现飞出，第二颗龙珠的出现，让龙圣尊的修为又强大了许多。
　　但还没完，在秦天略微有些惊讶的目光中，第三颗龙珠、第四颗龙珠、第五颗龙珠、第六颗龙珠...。
　　龙圣尊头顶赫然已有九颗龙珠！
　　在他的体内金色的龙气已经化作了一轮太阳，横空在天际，耀眼及夺目。
　　一声龙吟传出，天地间金芒闪耀，一条黄金龙形虚影凝聚虚空，鳞甲毕现，栩栩如生。
　　而他的修为竟短暂的迈入道了准帝之境。
　　准帝境啊，在现在的天骄中，几乎不可能有人会是对手，因为祭出九颗龙珠的龙圣尊已经跟其他天骄不在一个档次了。
　　可以说，这要是换做任何一位，任何种族的天骄来，都会惨死在这。
　　秦天唯一能想到可以跟此时的龙圣尊一拼的，也就只有顾清寒了。
　　从未来重生归来的天命之女，她知道的东西太多，隐藏的秘密也太多，借助未来的记忆，诸多机缘都能提前收入囊中。
　　顾清寒到底隐藏了多少实力，秦天自己都不能确定。
　　不过可惜，龙圣尊面对的偏偏是他秦天。
　　而已经撤退的万龙朝和天火城之人看到天空上那巨大盘旋的金龙，都露出了兴奋之色，他们欢呼，他们庆祝。
　　龙佑目漏崇拜，激动的说道：「是黄金龙气，这是万龙朝中血脉最为纯正，实力最为强大的金龙血脉！」
　　「哈哈哈，我万龙朝的古代天骄如今苏醒，当镇压世间一切敌，带领太古皇族重现太古天庭之威光！」
　　龙苍也颇为激动，最后一句话几乎是吼着喊出来的。
　　「重现太古天庭之威光！」
　　「重现太古天庭之威光！」
　　众多万龙朝之人不由被感染，举臂高呼。
　　仿佛已经看到了龙圣尊大败秦天的画面。
　　龙圣尊炼化九颗龙珠，每一颗龙珠都蕴含了无穷龙气，在他的操控之下，一颗颗龙珠变化成一条条金色巨龙。
　　一条金色巨龙猛地窜出，张开巨的龙口朝着秦天杀来，金色巨龙身上龙气沸腾，天地间充斥着骇然的龙威。
　　秦天见状，手拿虚魔，一剑朝着虚空斩去，顿时剑气喷薄，显化仙神陨落之景象。
　　天穹之上，一道漆黑剑痕在空间上突然划出，直接让杀来的金龙斩断。
　　虚魔的攻击是高位面的攻击，没法防御、没法闪躲，他使用虚魔，就好似一个人在一张纸上切割，他的攻击要比这个世界高一个位面。
　　当然这种逆天的攻击手段，用起来限制也很大。
　　不然他直接一剑将龙圣尊给斩了。
　　金龙被突然出现的剑痕斩断磨灭，这让龙圣尊一惊，不过他不为为此而收手，他断定这种攻击手段，秦天用起来肯定限制很多，不然就不需要这么麻烦，直接隔空给他一剑，他就死定了。
　　但他没有，那就证明，这种攻击不是秦天想用就能用的。
　　龙圣尊再次催动龙珠，伴随着一声龙吟，又有一头金龙朝着秦天而出。
　　秦天再次挥起手中的虚魔，一道漆黑剑气飞出，与金龙碰撞在一起。
　　见秦天果然没有在那种攻击手段，龙圣尊就知道自己猜对了，顿时就不在犹豫，他双手法印变化。
　　「九龙八荒炼天炉！」
　　龙圣尊操控九颗龙珠化作九条金龙，在虚空盘绕融合，化作一口金色火炉，仿佛可以熔炼天地，竟直接把秦天镇压其中。
　　「喝！」
　　龙圣尊大喝一声，身上的龙气不断地朝着九龙八荒炼天炉中灌入，而在炉中烈火焚天，无尽龙气化作龙炎，势要见秦天给炼化。
　　「要是将你炼化，说不定还能将你的混沌体给炼出来，秦天，你已经败了！」龙圣尊嘴中说着，但手中依旧在不要命的朝着炉中灌输龙气化作龙炎。
　　一时间，整片天空，充斥着各种风雨雷霆，烈焰龙威。
　　这股强大的威能，令四方震撼。
　　「赢了！哈哈哈，什么狗屁神子，在我万龙朝眼中不过如此，龙圣尊大人一出手，这秦天还不被炼化成灰烬？」
　　龙佑笑的非常猖狂。
　　在万载虚空之中，许多眼睛都盯着那耸立在天际的巨大金色火炉，在炉中金龙盘舞，烈焰烧灭，隐约能摘中心看到一个人影。
　　「呵，看来你们的神子要变成灰了。」这时一道头生双角的虚影嘲笑道。
　　「希望等会你出手能快点，好救下你们万龙朝这条小泥鳅。」十七祖冷笑道。
　　他们相信秦天，秦天是承载秦族气运之人，就算打不过，秦天身上的底牌哪怕是大帝亲自出手都没办法一下拿下他。
　　「哼，死到临头嘴硬。」
　　....。
　　而在九龙八荒炼天炉中，秦天站在炉中，在他的身后一道三道虚影将他抱住，隔绝了九龙八荒炼天炉的龙炎。
　　秦天现在不但感觉不到热，反而舒服的很。
　　这三道虚影，分别是母亲落痕仙朝落痕女帝——宫宵月，天武仙朝清璇女帝——清璇，忘道山惊鸿女帝——傅红尘。
　　这是她们三人的大帝阴元。
　　有这三人的阴元在身，秦天可谓是水火不侵，百毒不侵，简直就是最强防御。
　　这要是被人看到了，估计魂都要吓得出体扇自己一耳光，要知道这代表着，秦天破了三位女帝的处女，而且还是女帝自愿的。
　　不然不可能会有女帝阴元被吸收的情况发生。
　　能拥有以为女帝阴元的人不是没有，但那都是在历史书上记载的个别稀少案例了。
　　龙圣尊此时也有点支撑不住了，但他看着炉中的人影冷笑不已。
　　这九龙八荒炼天炉乃是由九颗龙珠演变而来，几乎可以炼化天地万物，在他全力催动下，他有信心。
　　秦天居然不被炼化成灰，也灰在炉中痛苦不已，最后重伤。
　　就在龙圣尊如此想到，心中还有些得意的时候。
　　一道轻笑声，却是从九龙八荒炼天炉中传出。
　　「你这炉子在哪里买的，还怪暖和的，这要是冬天放在屋内，那肯定很舒服。」
　　听到这声音，龙圣尊瞳孔一缩，他的目光看去，整个人都怀疑人生了，不对，是怀疑龙生了。
　　只见秦天，如闲庭信步般，从炉中走出，表情还很享受的摸样。
　　他身上甚至没有任何灵力流动，也没有任何法宝护身，就这样背着双手，一步步踏出。
　　九龙八荒炼天炉中的灭世龙炎，好似对他没用一样，甚至没办法接近秦天周围30米。
　　有三道女帝阴元在身的他，基本上任何法术都伤害不让他。
　　秦天闲庭信步，气度悠然！
　　他拿出一杆黄色的大幡，看着龙圣尊说道：「现在轮到我了！」
　　龙圣尊不可置信的睁大了眼睛，此时的他已经没有那刚开始的逼格了。
　　不仅仅是他，所有这次参战的万龙朝龙族，已经在万载虚空中观察的帝级投影都呆住了。
　　修为提升到了准帝的龙圣尊又用出了九颗龙珠显化的九龙八荒炼天炉，这毁灭般的攻击，哪怕是换一尊真正的准帝来，都不一定能全身而退。
　　但现在，秦天居然完好无损的走了出来，甚至连头发丝都没有烧着过。
　　「这....这怎么可能！」龙圣尊他大吼到，他不相信！
　　「不可能，我不信！我不信！！」
　　龙圣尊长发飞舞，身上的龙气再度爆发，九颗龙珠更是全都汇聚在一起，闪烁出耀眼的金光。
　　「龙灭九天！」
　　龙圣尊癫狂的朝着秦天一掌拍去，一条金龙虚影，散发着通天神芒，朝着秦天爆冲而去。
　　黄金巨龙虚影，携带滔天之威，直冲向秦天。
　　秦天见状，面色淡然，手拿盘古幡敲击地面，嘴中遥唱起上古歌谣。
　　「鸿蒙创世此为功，混沌衍生显真雄。」
　　「开天辟地造化现。」
　　「盘古圣威势如虹。」
　　幡面迎风而涨，巨大的幡面笼罩了整片天空。
　　「混元一气此为先，万劫修持合太玄。」
　　「莫道此中多变化，汞铅消尽福无边。」
　　秦天歌罢。
　　「天地同殇！」
　　盘古幡发出一道毁灭玄光，破天地、绝古今。
　　那金龙虚影在这玄光下直接化作了虚无，龙圣尊见此面色大变，哪怕拿出所有的防御法宝，但盘古幡的【天地同殇】全力施展可毁灭无数寰宇世界。
　　此乃灭世之物。
　　岂是几件防御法宝能够阻挡的。
　　龙圣尊那些防御法宝几乎没有阻挡哪怕一瞬的时间，全部破碎，毁灭玄光全部轰击在他的身上，他双目瞬间充血，吐出一大口金灿血液，那血液中还掺杂了诸多内脏碎片。
　　但这还只是刚刚开始，那恐怖的毁灭玄光还在继续。
　　「不！！」
　　龙圣尊不甘的大吼道，他那龙族为止自豪的肉身，哪怕是经受过大帝龙血淬炼，万千灵宝仙材喂养的恐怖肉体，此刻居然变得如此脆弱。
　　就在龙圣尊要被【天地同殇】吞噬的时候，天空之上响起了一道巨大到能震破耳膜的龙吼，一只巨大的龙爪从天空轰击而下，将盘古幡的【天地同殇】给打断了。
　　烟雾散去，龙圣尊已经双目翻白失去了意志昏死了过去，他浑身龙鳞破碎，身体凹陷，血液不断地从体内流出，已经是出气多进气少了。
　　而一位头生一对如枯木的龙角老者正将龙圣尊抱在怀中，他看向秦天的目光充满了杀机，但在浓郁的杀机中掺杂着忌惮和震惊。
　　他很想出手直接杀了秦天，为太古皇族除去这个眼中钉，肉中刺。
　　但他知道，此时在看着这里的，不止他们万龙朝，还有秦天以及落痕仙朝，他只要一出手，就不可避免的会发生帝战。
　　万龙朝的大帝肯定是没有人族多的，现在动手不但杀不了秦天，反而自己和龙圣尊都可能走不了。
　　「你赢了。」老者说完，就徒手撕开了空间裂缝，带着重伤昏迷的龙圣尊离开了。
　　龙圣尊这一败，让万龙朝的所有人都面如死灰，但看到万龙朝的大帝只带走了龙圣尊一人，他们这才反应过来。
　　「不，不要，快点带我们回万龙朝啊！为什么不带我们回去。」
　　「怎么可能，怎么可能，怎么可能.....。」
　　龙佑一脸苍白的看向自己的叔叔龙苍，问道：「叔父，我们....被放弃了？」
　　龙苍仿佛瞬间苍老了许多，眼中瞳孔颤抖，他在万龙朝中的地位不低，自然能猜到，万龙朝那边的意思。
　　他们被万龙朝放弃了。
　　「我不要，我是万龙朝的天骄，是万龙朝培养的天才，万龙朝怎么可能会放弃掉我！」龙佑看到龙苍这样，他崩溃了。
　　他们来时自命不凡，豪情万丈，这对他们来说不过只是一场历练而已，在这里杀完人族，就继续回到万龙朝，将来成为万龙朝做贡献。
　　一时整个万龙朝的人都陷入了各种情绪之中，有的疯狂，有的自欺欺人。
　　就在这时，一名天火城的士兵站了出来，他手拿长刀，眼中流着泪，大吼道：「我操你妈！是你们这群畜生逼我们屠杀自己的同胞，现在反正都要死了，我跟你们拼了！」
　　一呼百应，那些仅存的天火城士兵，个个双目血红，拿起手中的武器，就对着万龙朝的人就一顿胡乱挥砍。
　　这是他们作为人族，最后的赎罪。
　　秦天一手持剑，一手拿幡，真的如一尊俯瞰苍生的年轻王者。
　　「母亲，听到了吧，我赢了。」秦天淡笑道。
　　天地骤然一静，随后一股恐怖的威压降临，旁边的虚空坍缩，天地时间都瞬间凝滞。
　　哧啦。
　　虚空之间，空间模糊，一道黑色的涡旋骤然浮现，撕裂开来。
　　空间裂开。
　　一道身影从中走出，她身着一套红色的凤袍，衣服上绣着一只展翅欲飞的火凤凰，头戴金色的冠冕，凤眉下是双勾玉面剑眉，额前有着两束发簪，容颜绝美。
　　玉腿修长，腰肢纤细，酥胸巨大却饱满。
　　肌藏玉骨，衫领露酥胸。
　　柳眉积翠黛，杏眼闪银星。
　　月样容仪俏，天然性格清。
　　妖娆倾国色，窈窕动人心。
　　来人正是宫宵月。
　　她朱唇轻启，面上带着一层寒霜，眼中闪过一道冷冽。
　　「我听到了。」
　　不管是天青城的士兵，还是镇武军的将士，他们都是落痕仙朝的臣民，为了保家卫国康然赴死，看着此处的尸横遍野，她怎能不怒。
　　宫宵月一步踏出，大帝之威轰然爆发而出，她冷漠的抬起手，空间之力尽数汇聚，然后对着此次参与侵略的万龙朝之人以及整个太火城一掌落下。
　　顿时虚空撕裂。
　　恐怖的灵气撕裂寰宇，磅礴力量瞬间迸发。
　　只见那无穷的灵气汇聚，倏然化为一尊大手直接拍下。
　　一掌之下，就将整个天火城拍成了废墟。
　　那些在万龙朝中的天火城残兵，他们一边流泪一边癫狂的在军中乱杀，临死前为自己赎罪。
　　龙苍和龙佑看着天上的手掌，落痕仙朝的大帝出手了，但万龙朝那边依旧没有动静，他们是被彻底的放弃了。
　　他们来不及说什么，只是眼中露出一丝绝望，然后就被这恐怖的一掌给淹没。
　　此次万龙朝派遣军队10万人，少年天骄20人，圣人境强者15人。
　　天火城派兵4万人，圣人境强者1人。
　　在这一天，无一人生还，尽数被歼灭。
　　侵略者，死不足惜。
　　宫宵月一掌覆灭数十万人后，脸色依旧冷冽。
　　秦天见此，也知道母亲心里很气愤，于是直接大手一揽，将那柔软纤细如柳的小腰揉入怀中。
　　「别生气了，以后我但凡是万龙朝的人，我见一个杀一个，至于那个龙圣尊，别给我遇见，只要遇见保证把他的龙鞭给拔下来，煮一锅龙鞭汤，喝完汤，我在操母亲你的小蜜穴，好不好。」
　　秦天笑着说道，大手却在慢慢往下，就在要靠近母亲那蜜桃翘臀的时候，秦天只感觉腰间软肉一痛。
　　秦天猝不及防，连身负先天混沌神魔体的他都痛的咧嘴。
　　「你要死啊，这里这么多人你胆子也太大了。」宫宵月气愤的脸都红了，将士刚刚杀完敌，他就在想那种事。
　　宫宵月一甩衣袖，直接走向了镇武军的方向。
　　看着宫宵月亲自前来，宫武胜、宫天成、宫天赋等人以及所有士兵将领都跪下行礼。
　　「见过女帝陛下。」
　　万人齐喝，震耳欲聋。
　　宫宵月微微抬手，说道：「尔等都是落痕仙朝的英雄，快些起身，朕代替落痕仙朝百姓，感谢你们。」
　　说完，宫宵月就弯腰对所有将领士兵行了一礼。
　　「陛下不可，保家卫国来是我们军人的天职，陛下不必如此。」宫武胜连忙说道。
　　他是宫宵月的哥哥，但也是落痕仙朝的亲王。
　　镇守边境这种事，本就是他的责任。
　　众多士兵看到一国之君居然亲自弯腰感谢他们，这让他们都受宠若惊，有甚者已经泪流满面，有这样的君王，他们甘愿为之付出生命。
　　宫宵月也是欣慰，说道：「大家辛苦了，回国后，我会给大家应有的奖励。」
　　「镇武王，你报告一下伤亡情况。」
　　宫武胜走了出来，沉默了一会才如实说道：「镇武军动员20万人，圣人境强者16人....。」
　　这时宫天赋也站了出来，此时他全身都是伤，不过有丹阁的照顾和疗伤丹药，但也好了许多，说道：「此次前来支援的天骄27人。」
　　「镇武军剩余8万人，圣人境还剩6人.....。」
　　「少年天骄还剩....。」宫天赋咬了咬牙，面露悲伤，再次说道：「还剩7人....。」
　　汇报完伤亡情况，所有人都沉默了，低着头，为死去的战友默哀。
　　万龙朝这次来的不全是龙族，但大部分也都是带有龙族血脉的人，他们天生就要比人族强大许多，这来的还是落痕仙朝最为精锐的镇武军。
　　要是其他部队，可能早就溃败了。
　　宫宵月心中叹息一声，这次镇武军算是元气大伤了，不过还好四哥没事。
　　秦天那边，蛟龙、渡鸦、冰狼三族这次损失到不大。
　　蛟龙123人，剩余93人。
　　渡鸦360人，剩余210人。
　　冰狼280人，剩余160人。
　　都还在可接受的范围内。
　　秦天将所有人都收进【山河社稷图】中，也来到母亲的身边。
　　除了宫天成这个逼，其他人看到陛下和太子一同出现，都激动的不行，尤其是刚才秦天神威无双，将万龙朝的古代天骄差点给打死，对秦天那是一个崇拜啊。
　　秦天也说了几句后，就打算跟宫宵月一起离开。
　　但是宫宵月根本就不给秦天这个机会，自己撕开空间就独自离开了。
　　秦天有些郁闷，他还想跟母亲找个没人地方做爱来着，估计也是看出了秦天的心思，宫宵月才独自离开的。
　　秦天看了一眼下方的战场，这里已经用不到他了，宫武胜在指挥士兵清理战场，宫天成这家伙正在曼曼怀中跟个小媳妇似的。
　　至于宫天赋已经带着剩余的天骄返回。
　　虽然这次他们死亡很大，但这些活下来的人，会变得更加强大，更加坚毅，在未来成长起来，都是落痕仙朝的栋梁。
　　秦天祭出飞云舟，也踏上了回程。
　　他打算先回落痕仙朝一趟，带上炎朵儿还秦朵朵去秦族一趟，自己生个了女儿，那群老家伙怎么也的随个礼吧。
　　在飞云舟内，秦天坐在那里，而他面前这是一位身材黑色衣裙，一头乌黑长发的女子。
　　「虚魔，此时感觉如何？」
　　这正是当初唐八的金手指之一，帝器残片【葬仙剑域】内的剑灵。
　　就是被秦天灵力灌倒高潮的那个无名剑灵。
　　当初秦天杀了唐八后，就把萧淼的金手指【虚空魔刀】以及唐八的金手指【葬仙剑域】一刀一剑给融合了。
　　原本【葬仙剑域】的剑灵，此时也变成了属于秦天的虚魔。
　　「回主人，我现在感觉好极了，强大的力量一直在我体内流淌。」
　　虚魔兴奋的说道，此时的她感觉无比的愉悦，比跟着唐八的时候好了不止千百万倍。
　　虚魔剑是非常特殊的法宝，现在秦天能发挥出的力量不足5%。
　　但也恐怖非凡了，少有人能接得住的。
　　「那你该如何谢我？」秦天坏笑道。
　　虚魔俏脸一红，狭长的美眸看向秦天，她走到秦天身前，然后跪在了秦天的双腿间，伸出小手按在了双腿之间。
　　「为了感谢主人为我重铸肉身，给了我新的人生，我用嘴巴帮你好么，主人，让我来帮你吸一下。」
　　虚魔说完，就着手脱下了秦天的裤子。
　　盯着那威风凛凛的大肉棒，妩媚的对秦天一笑。
　　看到了秦天的大肉棒，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分渴望的神色，身体也慢慢的向着秦天靠了过来，而一对丰满而坚挺的乳房，也随着虚魔的举动而轻轻的颤抖了起来，泛起一阵阵的乳浪，诱惑着秦天的眼球。
　　秦天一边兴奋的点着头，一边双手一伸，一下就将它们紧紧的抓住，好滑、好软、好柔、好有弹性，秦天的双手在虚魔的乳峰上尽情的揉搓着、拿捏着、享受着。
　　」嗯.....唔....。」
　　胸前突然受到强而有力的袭击，一股突然而至的舒服感霎时传遍了全身，虚魔忍不住张开了小嘴，呻吟出声，扯住秦天的大肉棒的手也不禁停了下来。
　　直到秦天把手移了开来，虚魔才得以解放，在媚眼如丝的看了看秦天以后，跪在秦天面前，将自己身上的衣物脱光。
　　然后继续矮下身子尽情的抚摸着大肉棒，时而在龟头上抚摸着，时而在棒身上套弄着。
　　秦天只觉胯下传来的舒服感很是强烈，一阵一阵宛如电流一样的舒服感从大肉棒那里生出来，瞬间传达到四肢百骸，直冲秦天的脑海，秦天忍不住扬起了头，闭上双眼享受着。
　　虚魔一边慢慢的抚摸着秦天的大肉棒，一边观察着它，虚魔看到肉棒在自己的抚摸之下，正在高兴的弹跳着。
　　「啊！主人的肉棒好大...。」
　　虚魔发出了一声惊叫，如此近距离的欣赏，使得秦天的大肉棒在虚魔的眼中变得更加的粗大了起来，不仅粗大而且还很长，颜色也好看。
　　巨大的龟头紫红、紫红的，闪着诱人的光泽，大肉棒根部是一大片黑色的森林，而大肉棒就宛如黑林中的一根擎天柱子。
　　「好美！」
　　虚魔呻吟了一声，两眼迷离，神情陶醉，然后把嘴靠近大肉棒，伸出柔软的香舌，在龟头上轻轻的舔了起来，并且用右手抓住了棒身，用力握住，前后套弄着。
　　虚魔时而舔舔龟头，并用力的吸吮着，时而划过龟头，在肉棒上用力的舐着。
　　虚魔用舌尖在龙头上尽情的舔着，并不停的舔着龟头四周，直舔得龟头发红发亮，比刚才更硬更粗了。
　　这种感觉只可意会不可言传，爽极了！秦天不禁浑身发抖，忍不住轻轻赞许起来：
　　「好棒啊.....你舔得我很舒服.....嗯！」
　　这种感觉太刺激了，虽然秦天不是第一次让人口交，可是虚魔的口交另有一番风味，这就是女人的美妙之处。
　　同样的小嘴，同样的小穴，同样的菊穴，甚至是胸部和屁股，每一个人都是一次完全不一样的感觉，并不会说都是口交，会很腻这种。
　　因为每一张小嘴都是独一无二的。
　　秦天伸出双手，微微弯腰在虚魔的身上乱摸起来，滑如凝脂的后背、浑圆硕大的乳峰，然后秦天的双手移到虚魔的头部，轻轻的把虚魔的头往自己身前压了过来，同时秦天身子一挺，大肉棒的大半部都塞进了虚魔的樱桃小口中。
　　虚魔的嘴小，秦天的大肉棒太粗大，将虚魔的小嘴塞得满满的，嘴脣和大肉棒缝合得很紧密。
　　「呜呜！」
　　虚魔发出含糊不清的声音，不知道在说什么。
　　虚魔慢慢的移动着脑袋，前后套弄着，发出「吱吱吱」的声响。
　　秦天嫌不过瘾，因为虚魔的嘴巴太小了，动的不快，于是秦天双手下移，抓住虚魔的头部，紧紧的按住，然后挺动屁股，快速的抽插起来。
　　虚魔的嘴巴真的好小，插在虚魔的嘴里就像插在紧小的阴道里一样，一波波快感冲击着秦天的大肉棒。
　　虚魔口中不停的发出」呜呜」之声，想要大声浪叫却因为嘴巴被紧紧的塞住了而不能清楚的发出来。
　　虚魔的两只手也不闲着，一只手在秦天的背上抓着、摸着，另外一只手则伸到自己的阴道中抠挖、抚摸起来。
　　半个时辰后，虚魔抓在秦天背上的手不自觉的加大了力度，抓得秦天挺疼的，虚魔的眼睛中闪着恐惧的光芒，
　　「呜呜」之声更是紧密了，小脸上泛红，红得像是要滴出血来一样，两只手伸了回来不停的推在秦天身上，像是要把秦天从自己身上推开一样。
　　而秦天这个时候正紧闭双眼，忘情的挺动着屁股，狠插猛抽，尽情的享受着虚魔紧密的樱桃小口，根本没有注意到虚魔已经到了快要窒息的地步了。
　　似乎也感受到了虚魔此时的痛苦，秦天睁开眼睛，停止了抽动。
　　这个时候大肉棒刚好从虚魔的嘴中抽了出来，从虚魔的嘴巴拉伸出一条细细的唾液线条。
　　虚魔将肉棒从嘴中吐出，秦天的肉棒太大了，她的小嘴实在难以承受整根大肉棒。
　　但看着眼前那沾满了自己口水的晶莹肉棒，她还是双手抱住秦天的后臀，张嘴含入用力吮吸起来。
　　秦天还没有射，她不能就这样半途而废。
　　秦天见此满意的点了点头，这才是好女人嘛。
　　秦天再次按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，虚魔只能紧紧含着肉棒，喉间发出朦胧的娇哼，片刻间肉棒上面就粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，秦天不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　虚魔知道秦天高潮在即，便张嘴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　强烈的快感包围了秦天的，秦天浑身一震，随着一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的精液喷射了出来。
　　秦天大叫一声，浊白的精液急射而出。
　　虚魔含住肉棒大力吞吐，精液不住从她口中流出，流淌在虚魔的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　空气中弥漫着浓烈的男性气息。
　　片刻后他终于在她口中停止了跳动，虚魔的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，虚魔羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：「主人，虚魔做的您还满意吗？」
　　秦天靠在座椅上，舒服的呼出了一口气，这剑灵就是好，有事能砍人，没事还能侍寝。
　　「你做的很好，以后跟着我，我保证你会变得更加强大。」秦天伸手抓住虚魔的一只丰满玉乳玩弄起来，一边夸赞道。
　　「谢谢主人。」虚魔跪在秦天胯下，一边给秦天清理肉棒上残留物，一边说道。
　　秦天虽然有点想直接把虚魔给上了，但现在已经到达落痕仙朝上空，自己要是不回去再这里和虚魔上床，那母亲估计又要罚他不让他操了。
　　而且他还急着回去看自己女儿呢。
　　虚魔在美丽也没法跟母亲和亲女儿比啊。
　　秦天拍了拍虚魔的脑袋，说道：「你现在还没完全和虚魔剑融为一体，现在要了你，对你有害无利，等你强大起来，我一定要了你。」
　　「嗯，一切都听主人的。」虚魔简直感动到抹眼泪，主人这么好色的人，居然会为了她忍住了，哭死。
　　返回落痕仙朝，秦天到是过了几天阖家团圆的舒适时光。
　　没事就抱抱秦朵朵，然后就是各女白日宣淫，这几天下来，一天能轮流好几个。
　　这段时间炎朵儿也恢复了不少，已经能正常的下床走路了。
　　炎朵儿毕竟是炎阳帝王花，生机无穷无尽，恢复起来也快。
　　在跟母亲宫宵月和外婆宫明月告别后。
　　秦天就带着炎朵儿、狐九狸、萧梦、岳青灵、周白玉、周白柔等人乘坐白云舟，前往秦族。
　　炎朵儿抱着秦朵朵，一脸慈母笑容，这看的周白玉和周白柔这对熟女姐妹羡慕的不行。
　　周白柔以前也是有儿子，只不过被秦天给弄死了而已。
　　不过就唐八那样，死了周白柔估计也没太多的伤心。
　　这段时间，她们也有被秦天幸宠，不过以秦天的修为和血脉，能怀上的概率实在是太低了。
　　炎朵儿和秦玲玲算是幸运儿了。
　　在落痕仙朝的皇宫之中，看着渐行渐远的飞舟，宫明月美眸低垂，显得有些心不在焉。
　　「娘，那坏小子才刚走，你就想他了？这几天你吃的还不够多啊，莫非对自己的外孙的肉棒上瘾了，一天不塞进去，就浑身难受？哈哈」
　　宫宵月看着心不在焉的母亲，调笑打趣道。
　　宫明月没有说什么，她咬着嘴唇，眼眸有些颤抖，犹豫了许久，嘴唇一张一合，但就是没说出一句话。
　　「娘，你怎么了？」宫宵月察觉到母亲的不对劲，担心的问道。
　　宫明月犹豫了许久，才断断续续，小声的说道：「我.....我好像有了。」
　　
　　第六十九章
　　宫宵月呆愣得看着自己的母亲，表情从平静逐渐变成震惊，然后在到复杂。
　　这什么跟什么啊，为什么是身为外婆的宫明月先有了啊，那这孩子是我孙女还是我妹妹？
　　宫明月低着头脸上的表情也是复杂无比。
　　外婆怀上了外孙的孩子，这要是被传出去，肯定会被世人耻笑，为人所不齿。
　　“唉。”宫宵月有些无奈的摇了摇头，看着自己母亲说到：“都说不要太惯着那个小坏蛋了，每次你都让他内射，我不让他射进来，就去找你射进你的身体内，我还以为不会那么容易怀上，没想到……”
　　修仙者诞生子嗣没那么容易的，宫宵月本以为概率太小，就没那么太在意，但谁又能想到宫明月运气这么好，居然怀上了。
　　“娘，别想太多，居然怀上了那就生下来就好了，要是秦天知道你怀上了，估计要高兴死了。”宫宵月安慰道。
　　“嗯。”宫明月点了点头，然后说都：“这件事就先别跟小天说吧，这肚子一时半会也大不起来。”
　　“行吧，那你自己找时间告诉她。”
　　宫宵月说完就拍了拍母亲的肩膀，再次安慰道：“放心，到时候你就偷偷生下来，没人会知道的。”
　　宫明月还是很传统的人，突破那层界限跟外孙乱伦，她都逃避了许久，这次怀上了外孙的孩子，她虽然有些害怕，但更多的还是高兴。
　　能怀上心爱之人的孩子，这是身为女人最没法拒绝的事，也是最开心的事。
　　看着露出幸福笑容的宫明月，在一旁的宫宵月倒是有些郁闷了。
　　她现在虽然还不想怀上自己儿子的孩子，但不代表她不期望啊，只是一旦她怀孕，而她又是落痕仙朝的女帝，这多半是很难瞒住的。
　　那到时候事情就有些麻烦了。
　　不过要是她也怀孕，那这孩子的辈分就有点复杂了啊。
　　她和宫明月是母女，但她们的丈夫又是儿子和外孙，这要是生下来都不好称呼。
　　一想到这，宫宵月就有点头痛。
　　不过宫明月这事也算是给她提了个醒，以后不能在让秦天内射了，虽然滚烫的精液冲刷子宫，将子宫内灌满的感觉很舒服，暖暖的。
　　至少现在不行。
　　此时。
　　在万龙朝内，龙圣尊他在经过治疗后也恢复了不少，他此时的表情有些癫狂，他不敢相信自己居然败给了人族。
　　败给了他最看不起的人族！
　　在他的那个时代，上古天庭占据天地，他们太古皇族是天地的主宰，统治亿万种族，视其他种族为血食，其中数量最多的人族则是他们主要猎杀压榨的对象。
　　这就好像，你养的一群宰杀吃肉的猪，突然有一天，出现在餐桌上的却是你。
　　这换做是谁都不能接受。
　　“你们推演的祖龙机缘，找到了吗？”
　　龙圣尊龙眸爆射出骇人的凶光。
　　祖龙，是他们龙族的先祖，号称天地间诞生的第一条龙，前段时间，万龙朝就推演出，这世间还有祖龙机缘在世。
　　要是他能获得祖龙的机缘传承，那就能挽回一些万龙朝的损失，而且有祖龙之力在身，他就有在战秦天的资本。
　　在旁的一位拄拐老者说道：“已经推算出了，就在一个叫【天蚕界】的下界。”
　　“在下界？”龙圣尊微微一愣，显然是对祖龙机缘这等造化会出现在下界感觉有些错愕。
　　老者点了点头说道：“没错，确实在下界。”
　　“你的修为太高，没法下界，我会派其他人去的。”
　　“不。”
　　龙圣尊站起身，拒绝道：“这件事对我至关重要，我必须亲自前往，大不了把那一处下界毁了便是。”
　　说着，他身上的气息就在不断的开始降低。
　　从圣人境一直降低到归一境。
　　这是下界所能承受修为的极限。
　　“开启跨界传送大阵，送我去下界。”龙圣尊说完就朝外走去。
　　一个下界，修为最高不过归一，甚至连归一都没有，毕竟到归一境，已经是下界绝巅了。
　　以龙圣尊的实力，一人下界就能将这方小世界给彻底毁掉了。
　　万龙朝的众多长老和大帝老祖也没太在意，一个方下界而已，别说是龙圣尊，顺便下去个万龙朝子弟，都能杀穿，所有他们到也不担心龙圣尊此番下界的安危。
　　跨界传送大阵开启，龙圣尊一步踏入，整个人消失在了万龙朝。
　　这种跨界传送大阵不是随随便便就能布置的，因为要穿越世界壁垒还有空间乱流，布置一次消耗非常的大。
　　龙圣尊感觉周围的震动停止，他缓缓睁开了眼睛。
　　但下一刻，他那金色的龙眸中充满了恐惧！
　　他满头大汗的扭动着头，看着周围的一切，他身体居然在颤抖。
　　只见，此处已经化作了一片虚无，是整个【天蚕界】都破碎了，此时已经没有大陆，没有世界，就是一片漂浮着众多大陆碎片的虚无。
　　而在虚无的尽头，一棵扎根于虚空，盛开与天际的巨大金色大树耸立在虚空之中，这颗大树浑身光芒耀眼，就好似他本身就是一道光芒。
　　此时一片死寂，没有任何生机。
　　“这……这是怎么回事！”龙圣尊站在虚空之中，看着周围的一切，他害怕了。
　　“快点带我回去！”龙圣尊立马捏碎传送玉佩，联系上界的万龙朝。
　　但让他绝望的是，玉佩破碎，但他没有收到万龙朝的传音也没有被传送回万龙朝，他还是站在原地。
　　龙圣尊压制心中对未知的恐惧，身上龙气翻涌，九颗龙珠显化而出，化作九龙八荒炼天炉将他护在其中，小心翼翼的朝着那光芒巨树而去。
　　干等着也不是办法，所有他打算去探索一番。
　　这一路上，有无数大陆碎片漂浮，龙圣尊观察着这些碎片。
　　这些原本就是人们所生活的大陆，在这些大陆碎片上还能看到许多城镇宗门。
　　在其中一块碎片上，就有一个残破的圣地，那已经倒塌的圣地大门上，还写着四个大字。
　　天剑圣地。
　　龙圣尊越看越心惊，这是把整个下界都给打碎了！
　　他要是恢复修为施展全力，也能毁掉一处下界，但那只是将整个下界捏碎，但这种在下界内做成这样，他做不到。
　　你在外戳破一个泡泡很容易，但当你成为泡泡内的微小存在，你想戳破泡泡，那无疑痴人说梦。
　　就在这时，龙圣尊看到一处跟其他碎片截然不同的一块碎片。
　　这处大陆碎片不大，有一道闪烁着微光的护罩保护着。
　　在其上有一个简单的小木屋，木屋前一片生机盎然之像，绿草茵茵，鲜花朵朵，在木屋前有着一套木制座椅，在旁还有一汪小湖。
　　在另一侧的是一颗两人合抱的大树，在树枝下还有着一个秋千。
　　这一块大陆碎片跟其他都不一样，这让龙圣尊越发好奇，随着他的靠近，可以清晰的看到，那木屋的木门上，刻着一大一小两只狐狸。
　　就在龙圣尊要踏入木屋外的草地的时候。
　　他脚步一顿，因为之前角度问题没看到，现在一靠近，就看到这大树的后面居然摆放了一口棺材。
　　龙圣尊只觉得这个地方太诡异了，不管是破碎的下界，还是远处那金光巨树，还有眼前这木屋，现在又多了一口棺材。
　　要是可以的，他现在就想立马离开。
　　可惜，现在他走不了。
　　所以，他只能往前走，看看能不能找到回上界的路。
　　什么祖龙机缘，看到这种怪异的场面，他早就抛在脑后了，祖龙机缘在好，也没自己的命重要啊。
　　就在他踏入木屋小院的草地时，还没等他开始下一步行动，木屋的大门居然打开了。
　　龙圣尊瞳孔一震，全身戒备起来，九颗龙珠环绕，似有九条真龙盘旋，九龙八荒炼天炉隐约显化，一身气息赫然达到了准帝之境。
　　他决定不管是谁从门后走出，他立即用九龙八荒炼天炉将其困住然后炼化。
　　木门打开，一位绝色身影从内走出。
　　她身穿一袭大红宫装，上面绣着繁复的金线祥云，流苏随意地垂落在胸前，腰间用同色系丝绸束起，裙摆随风而扬，美艳不可方物。
　　一头金色长发闪烁着耀眼的光泽，头生双角，眼角带鳞。
　　朵朵祥云围绕四周，在背后一轮金色光圈散发着祥和的光芒。
　　“没想到还有人会下界，更加想不到的是来的人居然是太古皇族。”金发女子缓缓开口道。
　　龙圣尊看到出来的金发女子，手中的九龙八荒炼天炉都没有祭出，他皱着眉，看着女子额头上的双角还有那眼角淡淡的鳞片。
　　“你是太古皇族？”龙圣尊问道。
　　金发女子走到大树下，双手抚顺裙摆，露出她臀部那浑圆的曲线，坐在了秋千上，笑道：“我是太古皇族，但也不是太古皇族。”
　　“你既是太古皇族，那我命令你告诉我这里的一切和回去上界的方法。”龙圣尊听到对方是太古皇族，他胆子就大了起来。
　　他可是万龙朝的古代天骄，在太古皇族中有着崇高的地位。
　　“呵呵，你们还是这么的傲慢。”金发女子一边荡着秋千，一边笑道，然后语气一转，道：“和讨厌。”
　　“放肆！”龙圣尊身上气息猛地爆发，一条巨大的金色龙隐在其身后显化，朝着金发女子发出一道震耳欲聋的龙吟。
　　顿时一股难以抗拒的龙威压制而去，龙圣尊可是龙族怀中血脉最为强大的金龙，在他的龙威下，就算不是龙族，所有万物生灵都会被压制。
　　对方只要是太古皇族，龙圣尊就有恃无恐，有血脉压制在，现在她估计连站立都做不到了吧。
　　这金发女人身上的秘密很多，她肯定跟这一处破碎的下界有关，还有那虚空中的光芒巨树，他有预感，要是他能破解这些秘密，他就获得比祖龙机缘强大无数倍的大机缘。
　　“唉。”
　　一声清脆的叹息声传来，在龙圣尊那跟吃了屎一样的表情中，那金发女子从秋千上跳了下来，在那足克让血脉低贱之人碾碎的龙威之下闲庭信步，视若无睹。
　　“怎么可能！”
　　龙圣尊不敢置信的咆哮道，他是金龙一族，其血脉之强大，难出其右，在太古皇族中，没有人能在血脉之上比过他。
　　哪怕是落凤林的哪一位，也只是跟他在伯仲之间罢了。
　　但眼前的金发女子却一点影响都没有。
　　“你到底是谁！”
　　金发女子没有回答龙圣尊的问题，只是看着他身上的金龙虚影，说道：“这么多年过去了，你们还在玩这一套。”
　　“喜欢比血脉是吧。”
　　金发女子身前的气息猛然攀升，一朵朵祥云将她衬托而起，那祥和的瑞光照耀万物，而在这一刻，万物生长，邪祟消退，时间百般苦难好似都烟消云散。
　　一道兽型虚影在金发女子背后显化，麟趾踏足地面，顿时光芒万丈，神圣无比。
　　这道虚影从其外部形状上看，集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体；尾巴毛状像龙尾，祥云依附，周身散发着七彩瑞光。
　　龙圣尊看到这显化而出的兽型虚影，他的瞳孔猛地一缩，但随即，那满脸不可置信的神色立马就暴怒起来。
　　他爆发周身全部龙气，将手中的九龙八荒炼天炉猛地朝金发女子丢去，并怒吼道：“是你们这群叛徒，你们居然还没死绝！”
　　“很失望？”金发女子淡漠的说着，然后伸出一只手，顿时在虚空中的光芒巨树一颤，在龙圣尊脚下突然生长出许多金光细小的树根。
　　根系很细，但龙圣尊那强大的龙族肉身和防御力极强的龙鳞居然被轻易穿透，直接扎进了龙圣尊的血肉之中。
　　“这是什么东西，我的肉体为什么挡不住！！”龙圣尊惊恐的大吼，他爆发出全部实力，想要挣脱这些树根。
　　光芒树根虽然纤细，但哪怕是被拉的绷直依旧没有断裂的迹象。
　　龙圣尊慌了，他感觉得这些刺进他体内的根系，在他的体内不断地在蔓延，从血管、血肉在到内脏，在这样下去，他会死。
　　“你别挣扎了，这是世界虚树的树根，除非你有举起一方世界的力量，不然你是挣脱不掉的。”
　　“所以死吧，让人恶心的太古皇族。”金发女子伸出散发着金芒的手掌，朝着龙圣尊探去。
　　在龙圣尊的金色龙眸中，手中越来越大，越来越大，直到覆盖了他的一切……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　金发女子做完这一切，来到棺材面前，坐在草地上，整个人都趴在了棺材上，将头靠着其上，聆听着里面那让人毛骨悚然的响动，她轻轻抚摸着棺材，神情温和无比。
　　“父亲，你在等等，世界虚树快要吸收完毕了，这已经是第三千个小世界了，你很快就能复活了。”
　　“女儿好想你。”
　　金发女子说完，棺材居然颤动了一下，从哪棺材缝中散发出浓浓的不详之气，那让人疯狂的低语，在金发女子耳中却是父亲的呼唤。
　　“岚麟……岚麟……救我……”
　　与此同时。
　　上界，大千道域，万龙朝。
　　万龙朝的龙帝还在悠闲的喝着茶，虽然这次万龙朝在对落痕仙朝上吃了大亏，甚至已经动摇根基了，但只要龙圣尊还活着这些损失还是能接受的。
　　到时候龙圣尊在下界拿到了祖龙机缘，说不定能血脉返祖，化身祖龙。
　　到时候他们万龙朝依旧会踏足世间绝巅，俯瞰三千道域。
　　就在这时大门突然被人粗暴的推开，一名龙族弟子，满头大汗，双目震惊，满脸惊恐的跑了进来，还不小心摔了一跤。
　　万龙朝龙帝眉头一皱，不满的说道：“慌慌张张，成何体统，丢人现眼的东西，竟敢来我这里放肆。”
　　“龙……龙帝……不……不好了……”
　　那名弟子说话都结巴了，显然是陷入到了巨大的恐惧之中。
　　“什么事能把你吓成这样？是人族来袭，还是哪位老祖死了啊。”龙帝不以为然的问道。
　　“不是……是……是龙圣尊大人，龙圣尊大人的魂牌……碎了！”
　　“什么！！”龙帝直接一屁股坐在了地上，手中的茶水打湿了他胸前的衣服，他微微一愣，然后反应过来，他周身爆发出恐怖的帝位，站起身，吼道。
　　“不可能！你是找死，竟敢骗我！！”
　　龙帝第一时间是不相信的，龙圣尊只是去个下界而已，下界最高修为撑死归一境，龙圣尊一手就能捏死一大堆，怎么可能在下界陨落。
　　“是真的！龙帝大人可以去祖地看看。”那名弟子跪在地上，全身都在颤抖。
　　龙帝也没功夫去管他，直接一个瞬身来到了祖地。
　　祖地之中已经来了许多人，这些都是万龙朝的核心人物和老祖，看到这架势，龙帝心中一沉。
　　当他看到属于龙圣尊的魂牌已经碎裂了的时候，他顿时就陷入了深深的绝望。
　　万龙朝年轻一代，至此全部死完了。
　　他们这些老家伙就算现在开始天天交配造龙，那也来不及了。
　　绝望过后则是深深的愤怒了，龙帝立马施展无上神通，要将那一处下界给龙圣尊陪葬。
　　可他无论怎么搜索，却找不到【天蚕界】所在，这让他只能无能狂怒。
　　他不明白，龙圣尊在下界是怎么死的，怎么可能会死，下界那最强归一境的实力，只要超过归一境，哪一方小世界的天地规则就会开始排斥。
　　所有在下界根本不可能有什么厉害的强者。
　　万龙朝的事，暂时还没有被传开，秦天也并不知晓，就算知道，也就最多惊讶一下而已，一个龙圣尊，对他来说真就跟条泥鳅没什么区别。
　　现在秦天最期待的还是去见秦玲玲。
　　秦玲玲怀孕了，这可是他第二个孩子，他已经迫不及待的想要去将秦玲玲拥入怀中，轻抚她的肚子，感受生命的跳动了。
　　秦族不似落痕仙朝。
　　落痕仙朝在一域之中，而秦天是一域在秦族之中。
　　秦族掌管了一整个道域，整片辽阔的宇宙，无数修真星，亿万宗门家族，都在秦族的掌控之中。
　　此域也称——仙秦古域。
　　狐九狸、炎朵儿，还有萧梦、岳青灵、周白柔、周白玉等人这还是第一次前往秦族，当她们知道这一方宇宙全都是秦族的时候，都露出了惊讶的表情。
　　她们的夫君，比她们想象中的还要尊贵啊。
　　他们坐在仙舟之上，一路横渡无数星系。
　　越往里走，群星越是闪亮，修真星也多了起来，同时天地灵气更是浓郁无比。
　　无数实力强大的宗门世家占据着一颗颗修真星，划地为王，掌控一片天地的一切。
　　其中不乏有帝统道门，无上圣地，不朽皇朝。
　　越是靠近仙秦古域，出现的道统实力就越发强大，甚至有占据一整片星系，数十颗修真星都在其掌控下的超级势力，远远看去就能看见霞光冲天，蔓延大片宇宙。
　　然而不管是何人，哪一方道统世家。
　　看到秦天所乘坐的仙舟，都会立即退避三舍，恭恭敬敬。
　　甚至一路上，狐九狸、炎朵儿几女看到好几个看上去强大无比，占据一整片星系的恐怖道统，他们在仙舟路过他们星系的时候，都会出来迎接，为其开路。
　　而且这次秦天是带着女儿秦朵朵回来的。
　　每次路过一个势力，他们最高掌权人都会出来迎接，奉上至宝，恭贺秦天喜得千金。
　　这一路萧梦、岳青灵、周白柔、周白玉四人接礼物，手都接酸了。
　　看着手中堆积如山的各种宝物，她们发现自己还是见识太少了。
　　这等阵仗，无不体现秦天的身份之高贵，他背后的秦族是有多么的恐怖和强大。
　　终于，他们来到了长生世家，秦族的祖地。
　　此时，早已经有一大群人等候在入口前，毕恭毕敬垂着头等待着。
　　远远望去，秦族祖地所在，如同仙境一般，一座座漂浮的仙山，氤氲缭绕，五彩霞光直入云霄，在紫气笼罩之下，宛如身处仙境。
　　狐九狸、炎朵儿等几女以为这一路见到的那些强大道统已经很厉害了，但和眼前的秦族相比，显得如此渺小。
　　这是当然，她们因为震惊一时没有想起，外面那些强大的道统世家，他们生存所在之地，在仙秦古域。
　　而这里姓秦。
　　“我们到了。”
　　秦天转头对着众女说道，然后来到抱着秦朵朵的炎朵儿身旁，搂着她的腰肢，说道：“不要紧张，在这里，你可是大功臣，没人敢欺负你的。”
　　仙舟一进入秦族之类，立马就感觉到一股强大到让人窒息的气息，秦天眉头一皱，不满的说道：“你们这群老家伙，身上的气息收一收，吓着我女儿怎么办？”
　　“对对对，是我们这些老家伙老糊涂了。”
　　一下众多老头都来到了仙舟之上，身上气息彻彻底底的收敛了起来，甚至感受不到一丝灵力波动。
　　他们都围上了炎朵儿，看着炎朵儿怀中的孩子，都双眼泛光，都欢喜的不行。
　　“这孩子钟灵毓秀，灵气逼人，天生开辟灵海，只是年纪太小还看不出是何种体质。”
　　“血脉中有着浓郁的生机和烈阳之力，这是炎阳花血脉，姑娘，你是炎阳花？
　　不，是炎阳帝王花。”
　　“哈哈哈，这孩子老夫我甚至喜欢，小天还真生了个好女儿啊。”
　　“小天，这孩子不如就拜老婆子为师如何，我保证等她长大能横推万古，傲绝诛天。”
　　“凭什么！你这老太婆有这个实力？到时候误人子弟，明珠蒙尘啊。”
　　“你居然会说成语，在哪里抄的？”
　　这些老登一人一句，说着说着就快要吵起来。
　　被他们围在中间的炎朵儿，只能尴尬的笑了笑，走也不是，不走也不是。
　　“你们好了，别吓着我女儿了。”
　　秦天这时出现给炎朵儿解围，将这些喋喋不休的老家伙赶走。
　　“各位都是前辈，我这第一次带女儿回家，你们是不是要表示表示啊。”秦天搂住炎朵儿的肩膀，笑着看向这些老登。
　　“你这小子，要好处要到自己家里来了。”一位老祖鄙夷的看着秦天。
　　原先那想要收秦朵朵为徒的老妪，这时笑容慈祥的拿出一个小小的同心锁，放到秦朵朵的襁褓里，道：“这乃是仙灵同心锁，只要佩戴在身，就算不会吸收灵气，这锁也会帮助佩戴者吸收灵气，淬炼筋骨，温润躯体。”
　　秦天眉毛一挑，这可是好东西啊，这直接让秦朵朵赢在了起跑线上。
　　有人开头，其他老登也不好意思不给，纷纷拿出自己的珍藏宝物。
　　炎朵儿双手抱着秦朵朵，不好去接，就让狐九狸出面提秦朵朵收下了。
　　秦天原本还挺满意的，直到看到一个老毕登拿出来的东西，他脸色瞬间就黑了。
　　不止秦天，炎朵儿都咽了咽口水，退后了半步。
　　其他人都用看傻逼的眼神看着他。
　　“怎么了？这可是天大的宝物啊。”老毕登拿着一人高，锤头足克当盾牌用的巨大双手锤，这锤子只是放在地上，就让地面砸的凹陷，一条条如蛛网般的裂纹蔓延而开。
　　锤头之内，就好像有一颗炽热的太阳，就算不去握着，光是靠近，就能感受到其恐怖的重力。
　　“这可是我拿一颗恒星，压缩炼制而成的，这一锤子下去，就差不多是拿着一颗恒星砸人，不说大帝了，准帝吃一锤，不死也残啊。”
　　其他人都是拿各种精致小巧的法宝，就这老登别具一格，不走寻常路。
　　狐九狸看着那散发着恐怖威能的大锤，她愣是不敢上去收。
　　“你他妈的！”一个老祖直接给他的头来了一下，把他给拍飞老远。
　　“这个什么破锤子，大就不说，还重的要死，一颗恒星压缩锻造而成的，要拿起来，就要有能举起一颗恒星的力量，你脑子怎么想的？”
　　秦天看着这锤子都发怵，自己说不定都不一定能举起来。
　　他可不想自己的女儿变成一个扛着大锤的猛女。
　　到时候一个高三米，一身腱子肉的秦朵朵来一句，“爹爹你看我这肱二头肌，比你头都要大耶。”
　　想到这个画面秦天就不由的打了一个冷颤，他果断把这个大锤给丢了出去，砸在了秦族的一处，秦族内谁能举起就送给谁了，反正爱谁谁，秦朵朵是不可能用的。
　　秦天直接上去搂着炎朵儿，说道：“各位老登……啊不，是各位老祖，你们看也看了，礼物也送了，可以回去了。”
　　“哎，别赶人啊，不如你把女儿给我们玩几天？”一个老祖笑嘻嘻道。
　　炎朵儿听了连忙摇头，她打死都不可能同意的。
　　就在这时，一块板砖不知从哪里飞来，直接拍在了他的头上，一声惨叫，板砖顿时四分五裂。
　　众人朝着板砖飞来的方向看去。
　　只见一位玉腿修长，白皙无暇的美人站在哪里了，还保持着丢板砖的姿势，虽然姿势有些不雅，但却也难掩她的美丽。
　　肤如凝玉，一双纤细笔直的玉腿散发着诱人的光泽，丰腴的身材凹凸有致，略施粉黛的小脸绝美无比，她一袭红衣，小腹却是浑圆隆起。
　　这让她多了许多母性之美，有一种青涩转变成熟的感觉，如同一颗刚刚成熟的蜜桃。
　　“我说怎么这么久都没回来，原来是你们这群老不正经的挡路啊！”
　　秦玲玲气愤的指着这群老登骂道，她知道今天秦天会回到秦族看她，她高兴的几天都没睡好，结果明明收到秦天已经达到秦族的消息，却迟迟没有来找她，这才出来看一看。
　　这群老家伙看到秦玲玲生气了，连忙一溜烟跑了，现在秦玲玲在秦族地位简直不要太高，敢拿板砖拍老祖，也就她了。
　　别忘了，秦玲玲的模板可是入赘丈夫的恶毒妻子，从小出生高贵的她，可不是什么小家碧玉的小姐，而是实打实的恶女。
　　不过她对自己人还挺好的。
　　做秦玲玲的侍女都比其他下人牛逼不止一点点。
　　秦天嘴角一抽，姐姐虽然怀孕了，但依然不减当年之勇啊。
　　秦天一步踏出，再次出现已经来到了秦玲玲身边，他双手捧着秦玲玲那比之以前要圆润许多的俏脸，笑道：“姐，你变胖了。”
　　“一回来就没好话。”秦玲玲无语的白了秦天一眼。
　　自从她被查出来怀孕了，家族那些老头都把自己棺材本都挖出来给秦玲玲补身子了，这不胖哪里去啊。
　　不过秦玲玲虽然胖了一些，但却更加丰腴，更加有韵味了。
　　秦天笑了笑，大手按在了秦玲玲的大肚子上，温柔的问道：“感觉还好吧？”
　　秦玲玲幸福的将头靠在了弟弟的肩膀上，低着头看着自己的肚子还有秦天的大手，双手轻轻的搭在秦天的手背上，道：“宝宝很乖，从来不踢我，将来一定是个听话的好孩子。”
　　“这就好，要是这犊子老是踢你的话，我这当爹的怎么说也要给他来一顿棍棒教育。”秦天坏笑道。
　　“大色狼。”秦玲玲嗔怪的掐了一下秦天的手背。
　　她看着秦天身后的炎朵儿，也就不在理会秦天，反而小跑去炎朵儿面前，看着她怀中的秦朵朵，说道：“好可爱啊。”
　　炎朵儿笑道：“玲玲小姐的孩子肯定也会这么可爱的。”
　　“哎，什么玲玲小姐，都是坏弟弟的妻子，你又比我年长，我们姐妹相称就行了，我还是第一次当母亲，很多不懂的事还要请教姐姐呢。”
　　秦玲玲露出人畜无害的笑容，跟刚刚拿板砖拍老祖的恶女摸样，简直天差地别。
　　秦天走了过去，顺便也将狐九狸、萧梦、岳青灵、周白柔、周白玉也都介绍了给秦玲玲认识。
　　秦玲玲瞪了一眼秦天，这家伙的女人是越来越多了。
　　“她叫什么名字啊？”秦玲玲逗着炎朵儿怀中的小宝宝问道。
　　“秦朵朵。”炎朵儿回答道。
　　“名字也好可爱，你打算给我女儿取什么名字？”秦玲玲转头看向了秦天。
　　秦天在得到秦玲玲怀孕了，名字就一直在想，开口道：“也一样，取你一个字，秦玲珑。”
　　“玲珑……玲珑……”秦玲玲眼眸一亮，满意的点了点头，说道：“这名字不错，我喜欢，宝宝你有名字了，你叫秦玲珑。”
　　“好了，别在外站着了，我们回去吧。”
　　秦天搂住狐九狸的腰肢，对着众女说道。
　　秦玲玲和炎朵儿走在一起，请教着一些孕妇相关的事项。
　　秦天搂着狐九狸，看着前方已经做了母亲的两人，问道：“羡慕了？”
　　狐九狸神情有些落寞，但还是笑着摇了摇头，说道：“我有什么好羡慕的，我还有个女儿呢，我已经是个母亲了，怀不上，只能说有些遗憾，但也没什么。”
　　“嘴硬。”秦天拍了拍她丰腴的大屁股，再次说道：“放心，我肯定会让你怀上的，这么好的身子不给我生个大胖小子不是很浪费？”
　　“那我们要努力了。”狐九狸妖娆妩媚的给了秦天一个眉眼。
　　这狐狸精就是骚啊，秦天直呼受不了。
　　就在秦天打算在挑逗一下狐九狸时，刚好路过一片莲花池，一抹熟悉的白色身影在眼中一闪而过。
　　秦天停下脚步，想了想拍了一下狐九狸的大屁股，说道：“你们先回去，刚刚看到一个熟人，我去打声招呼在回去。”
　　秦玲玲听完也不在意，这里是秦族，看到熟人在正常不过了。
　　秦天回头踏入莲花池中。
　　在一片绿茵荷叶，粉艳莲花之中，有一个白衣女子独自坐在岸边，一双小巧的玉足浸泡在水中，轻轻晃动着。
　　她穿着朴素干净，没有任何华丽的装饰品，就是一件普通的白裙，柔顺的黑发随意的披散而下。
　　但他的容颜却胜过任何饰品。
　　眉毛仿佛笼着又仿佛舒展着，眼睛好像透着欢喜又透着哀愁，仿佛带着烟雾一样叫人看不清楚。
　　幽怨，忧愁的姿态尽显于两边的酒窝，身子柔弱如同承袭了一身的病。
　　眼睛含光，轻轻的喘着气。
　　脸色有一种病态的苍白，看起来柔弱无力，惹人怜惜。
　　“无命族姐。”秦天来到她身边轻唤了一声。
　　这白衣女子正是当年跟秦天有一面之缘，交谈了几句的秦无命。
　　秦族无字辈，太过久远，甚至都已经遗忘在了历史长河之中，秦族许多人都不知道无字辈代表着什么，秦天不知道也正常。
　　“神子大人。”秦无命要起身行礼，却被秦天给按了下去。
　　“不用了，大家都是兄弟姐妹，再说族姐你身子骨弱，这些就不必了。”
　　“要一起来坐坐吗？”秦无命笑着问道。
　　秦无命这一笑，美艳至极。
　　秦天微微一愣，然后定了定神，这个族姐还真的是神秘，光是一笑，就有不亚于媚术的效果，也难怪她家里人不让她离开秦族。
　　这种病娇娇的柔弱美人，这一出去，那还得了。
　　秦天在她身边坐了下来。
　　“听说你带着女儿回来的？”秦无命问道。
　　秦天点头道：“是的，要不要去看看？我女儿很可爱的哦。”
　　“呵呵，你年纪轻轻就要变成女儿奴了吗？”秦无命轻掩小嘴笑道。
　　秦天笑了笑，道：“不怕你笑话，初为人父，我现在都还有些懵，还有点不知所措。”
　　“哦，堂堂神子大人居然还会有这么可爱的一面，真是意外。”秦无命一边晃荡着水中的白皙玉足，一边笑的很开心。
　　那原本苍白病态的俏脸上也多了几分气色。
　　秦天不要意思饶了饶头。
　　他看着秦无命这虚弱病恹恹的摸样，就有些心痛，多么美的一个姑娘啊，怎么就变成这个样了。
　　“无命姐，把你手给我一下。”
　　秦无命淡笑着就把她的小手伸到了秦天面前，另一只撑着脸颊，饶有兴趣的看着秦天要做什么。
　　秦天抓住秦无命的下手，入手一片冰凉，细滑娇嫩，这皮肤简直是好到不行，就是有点太瘦了，都能摸到皮肉下的骨头。
　　闭上眼睛，无边混沌之气从他体内涌出，化作一片混沌之海，一朵朵青色莲花从海中钻出，摇曳盛开，生发出淡淡的清香。
　　混沌气乃是世界诞生之初最早诞生之物，在力量和质量上乃是最强之物。
　　秦无命感受到缕缕混沌气在自己体内游荡，非但没有惊讶和抗拒，反而眼中浮现了一丝追忆之色。
　　许久，秦天睁开了眼睛，眉头不由一皱，他用混沌气都没法探索到秦无命是因为什么原因变成这样的。
　　这就让他不由得有些惊讶，眼前这位族姐好像比他想象中的还要特别。
　　秦无命将手从秦天的手中抽出，道：“不用在意，我的身体族内的老祖都看过了，你也不用想那么多。”
　　说着，秦无命随手在旁边的莲花池中采摘了一朵鲜艳粉嫩盛开的莲花，递到了秦天面前，说道：“我拿不出什么贵重的礼物，这片莲花池，就是我的全部了，还请不要嫌弃。”
　　秦天将那朵莲花拿在手中，这多莲花开的很是盛丽，非常的好看。
　　“怎么会嫌弃，再说这莲花很好看很香。”秦天用神识探索了一下，这确确实实就是一朵普通的莲花。
　　“嗯，时间不早了，你还是回去陪你的夫人吧，我要沐浴了。”
　　秦无命说完，就站起身，整只脚都没入道池中，然后往莲花池中深处走出，池水淹没了她的大腿，溅起的水珠将她胸前的衣服打湿，露出了那苍白中的那一抹粉红。
　　秦无命看向秦天，说道：“难道神子大人想看我沐浴？”
　　“想……不是！”秦天下意识就将心中的真实想法说了出来，都这样了，他也不好意思在待下去了，就起身告辞。
　　在离开这片莲花池前，他偷偷回头看了一眼。
　　只见秦无命已经正在就身上的衣物褪下，露出了那雪白的香肩，要是秦天能在往回走几步，侧身一下，就能看到秦无命那白嫩的酥胸了。
　　但秦天没有这样做。
　　而是直接离开了。
　　说真的，他不缺女人，没必要对一位身患重病的亲戚下手。
　　秦天走后，莲花池上空突然荡开一阵涟漪，一个浑身散发着白光看不清摸样的人从中走了出来，他一只脚轻轻的点在一朵莲花瓣上。
　　目光看着秦无命那浸泡在水中，只露出白皙香肩的背影，道：“二姐，你不会对这个小子……”
　　秦无命不去看他，说道：“这种话要是被大姐听到，你又要挨训了，你放心，刚刚我只是试探一下他而已。”
　　“二姐，我不是那个意思，姐夫都死了好几个世纪了，你和大姐一直都在守寡，这小子也是混沌体，而且听说口味独特，就喜欢年纪大的……”
　　“我操！”
　　秦无名话还没说完，就看到秦无命举起了一只白皙骨节分明的手掌，在手掌之上，一股恐怖的灵气在聚集沸腾，就这一会的功夫，秦无命手中的灵气球已经有不亚于数百个太阳爆炸的恐怖威力了。
　　“二姐你慢洗，我突然想起来我刚洗的裤衩还没晾，你知道的，我就两条，不我就没得穿了，我就先走了。”
　　秦无名立马开溜，这要被砸一下还不得青一块紫一块的。
　　秦无命随手将手中灵气球给挥散，抚摸了一下身边的一朵莲花，眼眸低垂，不知在想什么，或许是在思念某位故人吧。
　　
　　第七十章
　　秦玲玲许久没有见到秦天，现在自然是欢喜的不行。
　　尤其是自己还怀上了秦天的孩子。
　　几个女人也很快打成了一片，秦玲玲一下多了这么多姐妹，虽然有些吃味，但也显得不那么无聊了。
　　看着萧梦等人一脸艳羡的摸着她的大肚子，就感到非常的自豪。
　　这么多女人，她的肚子还是很争气的。
　　因此她还得意亲自下厨做了几道菜，当然狐九狸和周氏姐妹也去帮忙了。
　　她们知道秦天有口腹之欲的习惯，所以哪怕她们都不用怎么进食，也还会学几道菜，没事好能煮给秦天吃。
　　没一会，陆陆续续好几道菜就上桌了。
　　只见餐桌上氤氲升腾，宝光十色，灵气充沛，甚至还有些淡淡的异象在几道菜上显化。
　　这些可都是用极为稀有的食材烹饪而成的。
　　秦玲玲挺着个大肚子，将一盘烤肉端了上来，烤肉散发着浓郁的香味，在其上更是有龙游九天之异象。
　　「这是我爷爷送来的龙肉，听说还是一尊准帝境的孽龙。」
　　秦玲玲笑着，又指向了另外一盘菜，道：「这是百万年的天葵阴果，吃了不但能精进修为，对女子来说吃了还能强身健体，永驻青春。」
　　秦玲玲介绍的每一道菜都是大有来头，其用的材料，每一个都让人匪夷所思。
　　「我现在知道你是怎么长胖的了。」秦天嘴角一抽，说道。
　　这秦玲玲的伙食也太好了吧，比他吃的都要好。
　　「本姑娘这叫丰腴，你不是喜欢胸大的吗？我现在大不大？」秦玲玲不满的踢了一下秦天的小腿，然后又用双手捧起她的胸部笑着问道。
　　「我有说我喜欢胸大的吗？」秦天厚着脸皮的问道。
　　秦玲玲鄙夷的看了秦天一眼，然后目光从炎朵儿、狐九狸、萧梦、周氏姐妹，还有岳青灵的胸前扫过。
　　这里最小的就是岳青灵了，但她也就比她们小，并不代表岳青灵没胸。
　　「这还不明显吗？」
　　秦玲玲一句话，把在场的所有人都逗笑了，众所周知秦天这人喜欢三大。
　　一是胸部大。
　　二是屁股大。
　　三是年纪大。
　　这都不是什么秘密了。
　　众人开始入座，吃的那是津津有味，炎朵儿和狐九狸坐在秦天两侧，不停的给他夹菜，目光温柔，柔情似水。
　　「你们两个干脆喂他吃算了。」秦玲玲无语道。
　　秦天脸皮也厚，直接双手搂住这两位美熟妇，道：「那就听姐姐的话，你们喂我吃。」
　　狐九狸和炎朵儿笑眯着眼，拿起筷子就给秦天喂饭。
　　这就是年纪大熟女的好处，温柔，会照顾人，在看看现场年轻的三人。
　　萧梦在埋头干饭。
　　岳青灵二耳不闻窗外事，一心只干满桌菜。
　　秦玲玲则是自己顾自己，她不让别人给她喂饭就不错了。
　　这是秦天觉得有些口渴了，目光撇向了炎朵儿那饱满硕大的胸部，炎朵儿现在正值哺乳期，胸部被奶水涨的又大又圆。
　　看起来沉重无比。
　　炎朵儿是炎阳帝王花，本体就是一朵大千道域最为常见，生存力、适应力极为强的炎阳花，只要有光阳就能无限的生长。
　　这种花哪里都有，颜色鲜艳，还有一股股淡淡的香味。
　　炎朵儿也同样有这些特性，一头美丽如火的红发，身上总是会有淡淡的好闻的花香，自然她的奶水也是如此，香醇可口，灵气充沛，顺滑细腻，香气四溢。
　　秦朵朵一直在喝炎朵儿的奶，长的都要结实的多。
　　秦天大手从背后绕道胸前，然后抓住衣襟往下一扯，炎朵儿那被奶水灌满的巨乳就跳了出来，硕大圆润，因为装满了奶水，看起都要比一个人的头都要大了。
　　「呀！」炎朵儿感觉胸口一凉，然后就看到自己的胸部居然露了出来，不由得尖叫了一声。
　　秦天大手托住一只巨乳，坏笑道：「朵儿，我渴了。」
　　说完就用力一挤，顿时炎朵儿胸部的乳头上就喷射出了一条奶水，顿时房间内充满了香甜的奶香味。
　　萧梦正在埋头干饭，听到炎朵儿的尖叫，一抬头，就被喷来的奶水滋了一脸。
　　「你个大坏蛋！能不能好好吃饭啊。」
　　萧梦气愤的说道，因为炎朵儿的奶水太充足了，被秦天这一捏，那奶水就喷个不停，现在桌子上大多数菜都沾上了炎朵儿的奶水。
　　而炎朵儿看到这一幕，脸红的就好像她的发色一样，小手掰不开秦天揉胸的大手，只能双手捂脸，羞耻的在这么多姐妹面前被秦天挤奶。
　　秦玲玲则是一脸无语的看向秦天，她自然是知道自己这个弟弟的德性，倒也没多太在意，原本她有些可惜这些美味佳肴，但鼻子嗅了嗅，发现这些沾了炎朵儿奶水的菜好像更加香甜了。
　　忍不住夹起一块尝了尝，顿时眼睛一亮，然后转头对秦天说道：「弟弟， 多挤点，好吃！」
　　萧梦见此也尝了一块，眼睛也是一亮，顿时将刚刚的不满一扫而空，继续干饭。
　　萧梦出生不好，可还没吃过这么好吃的菜肴，虽然在落痕仙朝伙食也不错，但总归还是没法和秦族比。
　　听到秦玲玲的话，炎朵儿简直羞得想要找个洞转进去了，但她的腰被秦天死死的按着，走也走不了，也没法反抗，只能捂着脸，掩耳盗铃。
　　秦天嘿嘿一笑，托起一只乳房，然后对准乳头含了下去。
　　「嗯...。」
　　炎朵儿本能的娇吟了一声，她自从怀孕之后，就一直没有和秦天做爱了，现在秦天这一含，就立即让她下身开始湿润起来了。
　　秦天含住乳头，舌尖在乳头上画圈，然后猛地一袭，在炎朵儿浑身娇颤下，一股热热的奶水喷进了秦天的口中。
　　热热的，还有一股甜味，带着浓郁的花香，入口顺滑，香甜可口，秦天顿时就忍不住大口大口的吸吮吞咽了起来。
　　炎朵儿娇躯一颤，大口大口的呼出着香气，就在刚刚被吸奶的她高潮了一次。
　　秦天一边吸着炎朵儿的奶水，眼神不经意间看向了秦玲玲。
　　发现秦玲玲正在津津有味的看着他吸奶。
　　姐姐这次穿的衣服比较随意，丰满的酥胸下是圆圆的大肚子，但下身却没怎么穿，雪白的大腿和白皙的小脚毫无遮掩的露在外边。
　　秦玲玲的腿是所有女人中最好看的，又长又细，形状完美无缺，这一双脚简直是可以玩一辈子。
　　而且秦玲玲因为穿的随便，看起来很是暴露，单薄的衣服甚至还能看到双乳的轮廓，她竟然连内衣都没有穿。
　　他这时才仔细观察起秦玲玲的装扮，秦天吸着炎朵儿的奶水，目光却是在秦玲玲身上，秦玲玲的身上并没有穿内衣，两个乳头清晰的凸现出来。
　　敞开的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外。
　　再搭配上半透明的蚕丝薄纱，给人一种朦胧的神秘美，雪白如雪粉嫩的大腿毫无保留的露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。
　　高挺肥大的乳房，随着呼吸，一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。
　　怀孕的孕肚不但没有给她减分，反而增加了一丝别样的美。
　　好似感受到了秦天的那炙热的目光，秦玲玲稍微用那完美的长腿在桌下踢了秦天一下，并娇嗔的白了秦天一眼。
　　好像是在说，你还吸着别的女人的奶，眼神却在自己身上，真是个好色的坏弟弟。
　　「夫君，你就不要在作贱朵儿了，她羞得都要变成一朵花了，呵呵。」狐九狸娇笑一声，调笑着道。
　　秦天张嘴松开了炎朵儿的乳头，哪怕是嘴巴离开，乳头还在惯性的往外喷着奶水，秦天自然不会浪费，拿出几个瓶子，居然装了起来。
　　「我不吸朵儿的，难道吸你的？」秦天看向狐九狸道。
　　「我可没奶，但玲玲不是有吗？」狐九狸说完，那娇媚的狐媚眼就看向了秦玲玲。
　　秦玲玲一愣，她没想到看个热闹，把自己看进去了，她可不似炎朵儿那般温柔听话，说道：「想都别想，我孩子一口都还没吃到，这第一口我才不给这坏蛋弟弟吃呢。」
　　秦天一摊手，看向狐九狸道：「那你就快些怀孕，你来给朵儿分担吧。」
　　说完就继续咬住了炎朵儿另一只乳头，开始吸吮起来。
　　那些装在瓶子里的奶，也分给了萧梦、岳青灵、周氏姐妹。
　　她们在喝过之后，都是眼睛一亮，这味道着实是美味。
　　秦玲玲也尝了一口，看向一脸娇羞，浑身都有些发红的炎朵儿笑道：「朵儿姐姐的奶水果然不同凡响啊，难怪坏弟弟喜欢吃，不如以后玲珑出生后，也吃你的奶吧。」
　　「啊？」炎朵儿听到这话，惊得双手都忘记捂脸了。
　　「你....你就不要捉弄我了....唔....夫君，别全吃完了....要是朵朵饿了，我还要去喂她。」
　　众人看到炎朵儿这窘迫的摸样，都不由得笑了起来，炎朵儿这个反应太可爱了。
　　秦天想了想也是，不能让自己的女儿挨饿啊，于是只能恋恋不舍的松开了炎朵的乳头。
　　「吃饱了？」秦玲玲笑着问道。
　　然而在桌子底下的纤细小腿抬高，褪下脚下的鞋子，在桌布的遮掩下，缓缓往上。
　　「我去看看朵朵....。」
　　终于从秦天的魔爪中逃脱，炎朵儿连忙找个理由逃走，真的是太羞人，她脸皮还薄，那受得了这种挑逗。
　　「你这大色狼吃饭都不消停。」秦玲玲用教训的口吻说道。
　　然而，在桌子下，她那一岁雪白丰满笔直的完美双腿却已经伸到了秦天的快写啊，抬起脚尖，颤悠悠的抵在了她自己弟弟的胯下。
　　秦天忽然感觉有什么东西抵在了自己的胯间，就低头看去，赫然是坐在对面，脸上还在一副教训弟弟摸样的秦玲玲。
　　看到秦天低头，秦玲玲也不禁羞涩起来，但她要比炎朵儿大胆多了，见秦天抬头看向他，还朝着他眨了一下眼睛，尽显挑逗之意。
　　「你也是的，都这么大人了，还要姐姐说你。」秦玲玲一边说着，但桌下的长腿却用脚掌按在了秦天的胯下，隔着裤子在其上缓慢的画着圈圈。
　　「对，玲玲姐你说说这个大坏蛋，每次都喜欢作贱我们。」萧梦看到秦玲玲居然敢训斥秦天，而秦天却不敢还口的样子，顿时就好像找到了靠山。
　　立马就开始在秦玲玲面前告状。
　　殊不知，秦天不是不敢回话，而是秦玲玲的脚掌在摩擦他的胯下，他爽的没法开口罢了。
　　听到萧梦居然告状，秦天恶狠狠的瞪了她一眼，这个妮子几天没操，穴又痒了。
　　「姐姐，他还瞪我！」萧梦一把抱住了秦玲玲的胳膊，然后指向了秦天。
　　秦玲玲微微一笑，一边用脚继续摩擦着弟弟的胯下，一边说道：「有我在，他欺负不了你，你有什么想说的，就说出来。」
　　「真的吗？」萧梦说完，然后就一脸坏笑的看向了秦天。
　　周白柔几次张了张嘴，但还是没有说话，她这个傻干女儿，估计又要挨秦天的操了。
　　「你穴痒了是吧？」秦天坐直身，并张开双脚，好让秦玲玲的美腿能跟方便的行动。
　　秦玲玲抿嘴轻笑，倾身向前，话中有别的意思说道：「是你痒了吧，要不要姐姐给你挠挠？」
　　就在这时，秦天感觉胯下一凉，低头一看，旁边伸来了一直纤细的玉手，将他的裤子褪下，将已经梆硬的肉棒解放了出来。
　　同时秦玲玲也一愣，因为她脚上的触感变了，不在是隔着一层布料，而是脚掌和肉棒毫无阻隔肉贴肉的触碰在一起。
　　她没想到秦天的胆子比她还要大，居然在桌子下把裤子脱了。
　　而秦天朝着纤细玉手的主人看去，发现是狐九狸，她一手撑着脑袋，一手是伸到桌下，悄悄的帮秦天把裤子脱下，好让他们姐弟更加尽兴。
　　狐九狸对这种事很敏感，在加上狐狸的感应很灵敏，秦天和秦玲玲的这种小动作根本瞒不过她。
　　见秦天望向自己，狐九狸只是俏皮的眨了眨眼，意示他们姐弟继续。
　　「玲玲姐，你脸怎么这么红啊，你还有身孕，你没事吧？」萧梦在一旁看到秦玲玲的脸色绯红一片，有些担心的问道。
　　「啊....哦....没事，可能是龙肉吃多了，体内灵气有些膨胀吧。」秦玲玲点了点头说道。
　　「反正也吃的差不多了，我扶你回房吧。」
　　现在秦玲玲可是萧梦的靠山，自然要讨好一下。
　　秦玲玲一听，连忙停下脚上的动作，她还不想离开，因为她实在很享受这种当众偷偷的用脚给弟弟撸的刺激感。
　　秦玲玲用脚趾夹了一下秦天的肉棒，然后对他使了一个眼色。
　　肉棒上传来一阵痛感，他也知道秦玲玲还不想离开，而自己也还没射出来，自然也是不想秦玲玲半途离开的。
　　他看向萧梦，嘴角弯起一抹坏笑，也伸出了自己的脚，但不是伸向秦玲玲，而是伸向了萧梦，在萧梦猝不及防下，挤开了她的膝盖，伸进了她的裙底，脚趾直接隔着一层薄薄的内裤触碰道了她美腿之间的小穴上。
　　萧梦身子顿时就僵硬住了，刚要站起来的丰满的臀部马上坐了下去，低下头，看见一只贼脚正插在自己的双腿之间，然后又抬起头，看见秦天嘴角的那一抹坏笑，她哪里还不知道是怎么回事啊，羞恼的瞪了秦天一眼，想让他拿开。
　　不过秦天不顾萧梦的眼色，非但没有拿开，反而脚趾伸得直直，隔着纤薄底裤按压萧梦藏于阴唇内的细巧阴蒂。
　　萧梦敏感的阴蒂一感觉到压力来袭，不由自主的微微颤动，释放出丝丝快感，她不由得主动分开美腿，任凭秦天脚趾更加方便更加深入，更加随心所欲，更加为所欲为。
　　萧梦娇喘微颤，虽然她不想承认，但自己的身体在秦天一次次的调教和奸淫中，早已经变得敏感无比，她想要把秦天的贼脚拿开，但身体上传来的快感又让她舍不得。
　　秦天的动作当然是瞒不过秦玲玲，她顿时就不爽了起来，自己在用脚帮弟弟撸，而弟弟在用脚给别的女人扣，这三人居然还成了一个三角。
　　秦玲玲微微向前欠身，脚加快了套弄的动作。
　　秦天顿时眼睛都直了，只见姐姐胸前那白花花的丰满双峰随着她前倾身体和呼吸的原因为起伏晃动着，衣襟中间隐约可以看见一条深深的乳沟里面饱满圆润的孕妇巨乳一清二楚的尽收眼底，
　　秦天只觉身体涌起一阵剧烈的快感，让他再也控制不住自己了，一边用那脚趾灵活的在萧梦狭小的双腿间转动，快感引动小穴深处悸动，动情淫水缓缓溢出，濡湿了内裤，甚至顺着萧梦的大腿滴落在了地上。
　　而在另一边巨大坚挺的肉棒在姐姐美脚的玩弄下，精液火热的激情喷薄而出了。
　　滚烫的精液全都射在了秦玲玲的脚上，顿时她的脚上乃至于大腿上，都沾满了热热的精液，可惜是在桌子下，不然这一幅画面肯定很淫秽。
　　「唔....。」秦玲玲轻咬下唇，拿着手上的筷子停放桌子上，压抑着胸口剧烈的上下起伏。
　　美丽的小脸因情潮而涨红，眼神也变得迷蒙，先前调戏秦天的腿早因膝盖酥软而放下。
　　就在这时，秦天也感觉自己脚上一湿，在看向萧梦，发现她已经浑身泛红，媚眼如丝，眼中充满了春水，她被秦天的脚扣的高潮了。
　　就这样，在这充满了淫欲的气氛下，几人在你来我往中结束了这顿饭。
　　萧梦红着脸，提前就跑回房间了，她要去换一件内裤，现在身上这条因为高潮都打湿了，穿着难受。
　　秦玲玲则是扶着大肚子也离开，只是在走路时那时而掀起的裙摆，还能看到那修长美腿上挂着的点点晶莹光泽。
　　吃完饭，秦天闲来无视，就带着狐九狸在秦族内逛了起来。
　　萧梦不愿意跟着他。
　　她和岳青灵还有周氏姐妹去秦族的修炼洞天，去晋升修为了。
　　至于炎朵儿要在家带孩子，秦玲玲有身孕在身，不好行动，所以也就带着狐九狸了。
　　秦族很大，大的难以想象。
　　秦族祖地是一处单独开辟的空间，这处空间奇异而又宏伟，跟外界的空间完全不一样，也不知道老祖是从哪里剥离出来的。
　　秦族有三千浮空岛，而在三千空岛下，则是一片汪洋和一块巨大无比的陆地，陆地之上还有数个国都。
　　秦族空岛都是秦族之人，或者秦族之人的妻女，或者是身份高贵子弟的追随者所待的地方。
　　而空岛下的国都，则是秦族外姓之人家属所待的地方，为秦族效力，秦族也会照顾好他们的家属。
　　要是他们子嗣有能力还会被接应到空岛之上进行培养，若是天赋异常妖孽，还能被赋予秦姓。
　　秦天很早就觉得，秦族祖地的布置，很像是三千道域和无数下界，其中是否有什么关联，他就不知道了。
　　两人手牵手，恩恩爱爱的边说边笑着，看狐九狸那微红的俏脸还有那嗔怪的眼神，就知道他们聊的肯定是什么好事。
　　就在这时对面走来了一人，此人赤裸着上身，身体上几乎没有一块完整的皮肤，全是大大小小，长长短短的各种伤疤，哪怕是脸上也止于此。
　　此时身上散发着一股骇人的气息，而在他手上还提着一颗头颅。
　　头颅上的五官狰狞扭曲，看的出来死前经受了巨大的痛苦。
　　但在其额头上，赫然有着一对牛角。
　　「见过神子大人。」来人看到秦天，恭敬的弯腰行礼。
　　「嗯。」秦天点了点头，目光看向了他手中的头颅，问道：「这是？」
　　秦鹏，被赋予秦姓的外族之人，因为父亲是秦族内某位的追随者，再一次战斗中牺牲了，秦族就给于了一定的特权。
　　不过他也没有辜负秦族的栽培，在年轻一代中实力也是翘楚，最终被赋予秦姓。
　　外族被赋予秦姓，就有了入住空岛和跟秦族支脉女子结婚的权利。
　　秦鹏将手中的头颅提起来，说道：「这是太古皇族蛮神峰的人，最近有收到消息，有太古皇族在我仙秦古域闹事，我就去了一趟，现正要拿这头颅去交差。」
　　秦天眉头一皱，这太古皇族的胆子什么时候这么大了？居然赶来仙秦古域闹事。
　　之前攻打天青城，想要在落痕仙朝插入一颗钉子，现在又来秦族界域试探，他们真的是活得太久，活腻歪了吗？
　　狐九狸最近也知道太古皇族的事，她双手抱着秦天的胳膊，有些担心的问道：「夫君，冰婵她也在太古皇族，不会有事吧？」
　　秦天摇了摇头，说道：「放心，冰婵她在太古皇族中地位不低，而且她的那个师尊对她也挺好。」
　　「你们说的冰婵，是不是太古皇族，天狐一族的圣女，舞冰婵？」秦鹏问道。
　　「你知道冰婵？那她现在如何了？」狐九狸见秦鹏知道，就连忙询问起来。
　　「回神子夫人，不必担心，有一次我在外历练，杀了几个太古皇族的人，从他们口中听到了舞冰婵的消息。」
　　「天狐一脉的古代天骄苏醒，将要接管整个天狐一族的时候，身为圣女的舞冰婵向其发起了挑战。」
　　「这场战斗据说是维持了三天三夜，最终天狐一族的古代天骄被舞冰婵斩杀，至此，舞冰婵也成了整个天狐一族的实权掌管者，能统御整个天狐一族。」
　　「这是被太古皇族封的消息，所有还没有被传开。」
　　秦天眉毛一挑，这妮子出息了啊，居然能单独斩杀一尊古代天骄，实属让他有些意外。
　　狐九狸听到女儿不但没事，反而如此强大，她露出了一抹欣慰的笑容。
　　秦天点了点头，表示他知道了，搂住狐九狸的腰肢，就要离开。
　　秦鹏看着秦天，犹豫了很久，才开口道：「神子大人，他们都说你是秦族这一代最强，是不是真的。」
　　秦天脚步一顿，转头看向他，语气淡漠：「怎么？你想试试？」
　　「我渴望强大的对手，还请神子大人与我一战，让我看看我和你的差距。」秦鹏跃跃欲试的说道。
　　秦天想了想，这个秦鹏是个不折不扣的战斗狂，修炼狂，说句不好听的，秦族就需要这种不怕死，实力又强大的外族之人卖命。
　　而且他许久不在秦族，现在很多冒出来的年轻人，都多多少少对他这个神子有些不服。
　　「好，我允你一战，你先去斗仙台等我，我随后就到。」秦天最终还是答应了下来。
　　「你也可以把这个消息散发出去，让大家都来观战。」
　　「多谢神子成全！」秦鹏低头感谢，但他的眼眸中闪过一抹精光。
　　他渴望对手，但也怀疑这个极少露面的神子的实力，要是自己能够战胜他，那他就能获得更多的栽培。
　　很快，秦天应允了秦鹏的决对的消息就传遍了整个秦族，所有年轻一辈都赶往了斗仙台。
　　斗仙台，是众多妖孽天骄经常呆的地方，也是秦族平日里最热闹的地方之一，经常看到众多天骄在斗仙台上比武，秦族也鼓励这种竞争，只要不打死人就行了。
　　而今天斗仙台格外的热闹，在斗仙台中，秦鹏早早就坐在了上面，打坐休养生息，要以准好的状态迎战秦天。
　　而在此地的众多天骄，大致都分成了两边。
　　一边是新晋的少年天骄，他们从来没有见过这个见首不见尾的神秘神子，就只知道他这人很好色。
　　虽然秦族组规森严，不可以下犯上，他们虽然嘴上不说，但心中对这个神子持着怀疑的态度的。
　　少年天骄都是心高气傲之辈，有这种想法也正常。
　　而另一边，大多数都是秦族直系血脉的人，不是当初被秦天揍过，就是当初看着秦天揍过人，他们对秦天这个神子身份可是一点意见都没有。
　　他们多数都是来看戏的。
　　「哎，你们说这个秦鹏能撑多久？」一人坏笑着问着身边的人。
　　「还撑多久，能接住三拳就算他命大了。」
　　「看来还是神子堂弟太久没在秦族出手，让这些人都有些飘了啊。」
　　而在另一边，他们就不是这样想的了。
　　「哼，什么神子，我今天倒要看看他有何等本事。」
　　「要是这个神子大人连秦鹏都打不过，那就丢脸丢大了。」
　　「秦鹏好歹是战天圣体，战力强悍无比，可越级而战，就算这个神子大人赢了，要是赢得很难看，那也是个笑话。」
　　「说的是，到时候，这个神子之位，说不定还能落到我们头上。」
　　斗仙台这边热闹无比，不止是少年天骄，不少族老都将目光瞥向了这边。
　　而秦天这边他还是那么不急不慢的搂着狐九狸那充满肉感的纤细腰肢，在和狐九狸调情。
　　「夫君，你还不去和他决斗吗？」狐九狸妩媚的问道。
　　秦天拥住狐九狸，爱不释手的爱抚着狐九狸的一对丰满的大白兔。
　　狐九狸有些不堪挑逗的卷缩在秦天怀中，羞态可掬的表情媚力十足，呼吸声轻盈急促。
　　「急什么，让他们等着，我好歹是神子，这点排场还是要有的。」
　　秦天抓住丰满肉感的乳峰揉搓，狐九狸扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，秦天吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。
　　拉下她的小手，按在又硬又热的肉棒上：「我现在火气很大，没法去决斗，你也不想你夫君丢人吧，先给我降降火。」
　　狐九狸立刻感觉到他的巨大坚硬雄伟，狐九狸俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是大胆到的用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。
　　秦天揉搓滑狐九狸腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有百摸不厌，如海棉柔滑的弹实力。
　　狐九狸抛出一个眉眼，玉手握住肉棒上下套弄起来，另一只也没闲着，撩拨起肉棒下的两颗春袋。
　　狐九狸的悟性就是好，根本不用他多说，她就知道该怎么做。
　　但手给的刺激还是太少了，于是她咬着狐九狸的耳朵，道：「九狸宝贝，给我口一下，这样快一点。」
　　狐九狸看着眼下生机勃勃的大肉棒，耳边听到秦天一声「九狸宝贝」，心中欢喜，但脸上还是白了他一眼。
　　狐九狸松开手中的肉棒，然后在秦天面前蹲了下来，羞红着俏脸轻启朱唇将肉棒的硕大龟头含在了小嘴内。
　　就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。
　　慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。
　　硬直粗大又炽热的大龟头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。
　　狐九狸把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　「九狸宝贝，再深一点，你的小嘴好棒。」秦天舒服爽快的呼喊着道
　　狐九狸对这种事，得心应手的很，在加上有爱郎的鼓励，于是她开始更加买力的给秦天口交，用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。
　　狐九狸的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着秦天的性器和感官。
　　狐九狸尽全力地用舌头在肉棒的鬼头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。
　　小嘴在肉棒上任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动。
　　玉嘴无微不至地吮吸与亲吻肉棒，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住棒身，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。
　　狐九狸似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在龙柱留下了斑斑红印。
　　秦天感觉很爽，狐九狸伸出香舌，用舌尖不停舔磨肉棒顶端的龟头。
　　秦天被她舔得心痒难止，肉棒更是被她挑得愈发胀大，几乎要被她弄得一发而泄。
　　狐九狸抓住时机启动蜜唇，又将肉棒一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。
　　狐九狸上下左右边吮边晃，就觉肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　她好不容易将肉棒吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，一边套弄着肉棒，一边抬起头看了秦天一眼，她微微一笑，再次将肉棒启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，真的是差点要了秦天老命了。
　　在狐九狸高超的口技下，秦天再也忍不住了。
　　终于，秦天在狐九狸的小嘴内爆发了。
　　由于爆发出的灼热精液几乎是直抵狐九狸的喉头，她的喉部似乎在一时之间适应不了这么多的滚烫之物。
　　有不少滚烫之物溢到了狐九狸的嘴角边，她也轻轻咳嗽了起来。
　　秦天从她的红唇中抽出自己的肉棒。
　　看着轻咳不已又羞红着俏脸的美丽的狐九狸略微的狼狈样，秦天心中充满了成就感。
　　但他还是很体贴地拿出一张手帕，替狐九狸擦去她唇上、嘴角、腮边的香津以及自己的精液。
　　狐九狸一屁股坐在地上，不停的喘着粗气，看着秦天那已经变软的大肉棒，就一阵心悸，秦天年纪轻轻性能力就如此恐怖了。
　　她可是几千岁的狐狸精，是秦天所有女人中最耐操的几个之一了，但就光光是口交一次，她就有点精疲力尽的感觉。
　　要知道以前，她一个人就能榨干秦天的。
　　不过好在秦天身边的女人多，要是只有她一个，估计真的要担心会不会被操死了。
　　秦天射完，感觉全身舒爽，狐九狸不亏是人间仅有的床上尤物，这口交就比很多女人的小穴都要爽上很多。
　　将狐九狸从地上拉起来，给她整理好凌乱的衣物，就开始动身前往斗仙台。
　　此时的斗仙台已经人山人海，虽然秦鹏已经等待许久，可是秦天一直没来。
　　些许是等的不耐烦了，一人有些不满的道：「这神子该不会是怕了，不敢来了？怕出丑？」
　　可就在这时，原本拥挤的人群居然分开让出来了一条路。
　　「刚刚是谁说神子弟弟怕了，不敢来的！」秦玲玲的声音传来出来。
　　秦玲玲挺着大肚子，在萧梦的陪伴下，也来到了斗仙台。
　　秦玲玲跟秦天不同，秦玲玲一直都在秦族内，加上她那跋扈的性子，没怀孕前可不是什么好惹的主。
　　只见她一手托着孕肚，一手拿着一块金光灿灿的板砖，怒目而视，找着刚刚说话的人。
　　「有本事就站出来，看老娘把你脑浆给拍出来！」
　　众人把目光纷纷都看向了刚刚说话的人，但发现哪里已经空空如也，人早就没影了。
　　此时，在斗仙台外，一个人狗狗祟祟的溜走了。
　　「还要我机灵，跑的快，这要是被玲玲姐抓到，那一板砖下来我不得被打成傻逼？」
　　说着就开溜，而且他还打算去接几个外出的委托，出去避避风头。
　　秦玲玲的出现也是一个小插曲。
　　但下一刻，只见一位少年出现在天际，他怀中搂着一位妩媚娇娘，自天空中踏步而行。
　　每一步都十分的凝实，仿佛就像真的是踩在楼梯上一般，发出踏踏的响声。
　　不一会，眨眼睛间的功夫，就已经出现在了斗仙台之上。
　　秦天一身白衣如雪，目若朗星，眸子清澈，没有意思杂质，身体修长如玉树临风，透露这出尘与飘然。
　　光滑的黑发如同绸缎，面容精致，仿佛无暇到了极点。
　　而在他怀中的美人，更是吸引了无数男性的目光。
　　他们长这么大都没见过这么妩媚妖娆的女人，这简直就是妖女啊！
　　她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚诱人的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
　　狐九狸这狐媚摸样，在场的这些小年轻那把持的住啊。
　　在加上刚刚才给秦天口交完，那脸上的红韵，更是添多了几分娇羞。
　　「好....好美...。」
　　有人忍不住开口呢喃道。
　　「好帅的小哥哥...。」
　　跟男人不同，那些女人都看着秦天在眼冒爱心，这个神子大人也太帅了吧。
　　秦天倒也不在意，他还没小气到，自己的女人别人看都不能看的地步。
　　这样干脆就把她们当成金丝雀，都关起来自己欣赏不见好了。
　　他一步踏出，看着台上的秦鹏，笑道：「有事耽搁了，看你等我这么久，就让你一招。」
　　此话一出，众人立刻就从美貌和帅气中回过神来，纷纷都诧异的看向秦天。
　　要知道秦鹏可是战天圣体，大家年纪都差不多，就算有差距，能差到哪里去？
　　这个神子也太托大了吧。
　　「说话算数！」秦鹏站起身，目光低沉的看向了秦天。
　　「我乃秦族神子，岂有说话不算之理？」秦天神色自若，笑着淡然说道。
　　宛如一尊谪仙，不染世俗，仿佛让秦鹏一招，只是一件微不足道的小事。
　　「神子真的答应了！」
　　「他这是疯了还是太自信了？」
　　「这神子太托大，要败。」
　　而在另外一边，一群秦族直系血脉的子弟，都坐在那里磕着瓜子，吃着西瓜，一脸憋笑又不好笑出声的摸样。
　　秦玲玲也找了一个位置坐了下来，狐九狸和萧梦也坐在了她身边。
　　「让弟弟好好教训一下这些人也好，打打他们的锐气。」秦玲玲骄傲的说都。
　　「就是，当初我们被揍得那么惨，这次怎么说也要好好看戏。」
　　「啧啧，这秦鹏真可怜。」
　　这些直系血脉的子弟都开始幸灾乐祸起来。
　　「好！那我就得罪了！」秦鹏可不会推让。
　　随即，一股及其强悍的气息爆发，强大的修为全部爆发出来。
　　一时间，虚空嗡嗡作响，灵气汹涌澎湃，神光四射，四方震动。
　　秦鹏一步踏出，其身影速度极快，化成一道残影，速度快到肉眼难见。
　　轰！
　　一拳轰出，汹涌澎湃的灵气暴动，化作一只金色巨拳，气息极强。
　　这一击是秦鹏的全力一击，速度之快，众人根本都反应不过来。
　　在这一击下，少有同辈之人能够接下。
　　太强了！
　　这就是秦族的天骄，其实力和心性都不是一般实力能够比拟的。
　　轰！
　　巨拳落下，就在众人以为秦天怎么说也得重伤的时候，所有人都睁大了眼睛，一脸的惊恐。
　　而秦鹏也是目漏惊骇。
　　只见，那金色的巨拳，就好像是时间被定格了一样，居然就悬停在秦天面前几厘米处。
　　众人还没从这一幕的震惊中恢复过来，只见，秦天嘴角上扬，露出一丝笑容。
　　他一步迈出，单手随意一挥，就将眼前的巨拳虚影给挥散。
　　下一刻，秦鹏就脸色聚变，他突然本能的感受到了一股极度危险的气息，直接告诉他，他会死。
　　但他不甘，他不服，还没正式交手，谁敢言不败！
　　「啊！！」
　　秦鹏双手握拳，怒吼一身，身上的气息攀升到巅峰。
　　咻！
　　一道音爆之声响起，斗仙台的台面都「轰」的一声破裂，裂纹蔓延了整个擂台，可想而知，秦鹏这一下是有多么恐怖。
　　秦鹏的身影几乎就是在一瞬的功夫，他已经欺身而上，一拳朝着秦天轰击而去。
　　秦天没有挪动一寸，只是简单抬起拳头迎了上去。
　　两拳相撞，秦天被剧烈的拳风吹得衣服猎猎作响，勾勒出那健硕修长的身体轮廓，而秦鹏，在他的拳头触碰道秦天的拳头时候，一股让他没法反抗的力量传遍他的全身。
　　在这股力量面前，他是显得如此脆弱，紧接着他就看到自己的手臂断裂，在接后，他就什么都看不见了，意识已经模糊。
　　秦鹏就跟秦天对了一拳，所有人就看到，秦鹏口吐鲜血，手臂断裂，断裂的手骨从皮下穿出，秦鹏整个人都倒飞出去，飞出了斗仙台，砸穿了围墙，直到消失在了众人眼前。
　　「豁，秦鹏连一拳都没接下来啊，神子的实力又变强了。」一个一边磕着瓜子，一边看戏的直系血脉弟子，幸灾乐祸的笑道。
　　「当然，也不看看是谁的男人，喂，你的瓜子分我一点。」秦玲玲更是高兴。
　　而那些之前没见识过秦天恐怖的弟子，这时都被吓到了，秦鹏在他们之间不算是最强，但绝对是能排进前三。
　　但他连秦天一拳都没接下，甚至秦天从始至终都没有移动过半步，只是抬了一下拳头。
　　秦天目光看向他们，淡然道：「你们还有谁想挑战我的？」
　　众人被秦天的目光吓得不轻，都低下头，不敢去看他的眼睛，已然没有刚才那副心高气傲，不可一世的摸样。
　　「你们呢？」
　　秦天语气一转，目光看向了那群吃瓜群众。
　　「你这瓜挺甜啊。」
　　「你也不看看是谁种的，这可是我日日用我排泄之精华浇灌，自然是甜。」
　　「我尼玛！老子跟你拼了！」
　　看他们岔开话题，秦天也懒得去搭理他们，环视四周，身上的气势如大海奔流，天塌地陷，让所有人都感觉，自己仿佛身陷天地泥泽之中。
　　「你们不敬神子，这乃是犯了族中规矩，理应当罚。」
　　在场所有少年天骄都低下了头，他们其实心里也清楚，秦族族规森严，要是都像他们这样蔑视上位之人，那秦族威望何在。
　　而且秦族也不是傻子，没实力、没天赋怎么可能成为神子。
　　他们看不起神子，就是看不起秦族各位老祖的决定。
　　秦天身上的气势一收，道：「现我仙秦古域出现了太古皇族之人的影子，就罚你们全部出去，杀光所有在仙秦古域的太古皇族！」
　　「操，这群畜生都敢跑的我们地盘来了！兄弟姐妹们，随我杀！」一名秦族子弟将手中的西瓜一摔，站起身愤然道。
　　「你他妈的敢摔我瓜！」
　　大家一哄而散，纷纷祭起法器，或者化作遁光，朝着外面飞奔而去。
　　就在秦天要去找秦玲玲的时候，一道传音出现在了他的脑海之中。
　　「天儿、来主殿一趟。」
　　这是，秦皇天。
　　秦天眉头一皱，他这个名义上的便宜父亲，他是不怎么想理的，不过好歹也是自己的父亲。
　　跟秦玲玲和狐九狸说了一下后，他也就动身前往秦族三千空岛中主殿所在。
　　来到主殿所在大厅，秦皇天一人独站立在上方，他一身气息如渊似海，深不可测，他站立在此，就好像身处宇宙的中心，万千星光为其闪耀，日月为其明暗。
　　这就是在当初他的时候，镇压了一个时代的人，如今的秦族之主，秦皇天。
　　「父亲。」
　　秦天恭敬的对他行了一礼。
　　秦皇天看向秦天，眼中闪过一抹复杂之色。
　　秦天不是他的孩子，也不是任何一人的孩子，他只是宫宵月的孩子。
　　宫宵月是处女怀孕，怀的还是秦族血脉，这在当初可谓是一大奇迹，最终还是归于先祖赐子的解释。
　　现在他跟宫宵月的夫妻关系已经是名存实亡，这秦天可谓是跟他一点关系都没有了。
　　「嗯，这次回来就多待一会吧，玲玲那丫头嘴上虽然不说，但每天都挺想你的。」秦皇天将眼中的复杂之色收起，笑着说道。
　　秦天点了点头，说道：「我这次回来，主要也是多陪陪玲玲姐，最近也没那么多让我出处理了。」
　　「父亲，你找我来，是有什么事吗？」
　　秦皇天微微犹豫一会，然后说道：「是有三件事。」
　　「第一件，万龙朝试图袭杀秦朵朵，还是借助天火城试图侵蚀落痕仙朝的事，我们都知道了，老祖们原本的打算是去屠光万龙朝，但期间发生了变故。」
　　秦天：「什么变故？」
　　「龙圣尊死了。」
　　秦天眉头一皱，龙圣尊居然死了？
　　要知道龙圣尊实力之强，他可以肯定，除了自己外，能够打败龙圣尊的估计只有顾清寒了，韩修也算一个，不过他年纪大了一些。
　　「死在了下界，就是你当初下去的天蚕界。」
　　「这...。」秦天一愣，龙圣尊死了他不意外，但意外的是他死在了天蚕界。
　　当初他下界，是为了祖龙机缘，当然现在对他来说这个机缘鸡肋了许多。
　　天蚕界虽然不强，但也留下了许多回忆，炎朵儿、狐九狸还有舞冰婵就是在下界认识的，也是她们的家乡。
　　「知道是谁杀的吗？」秦天问道。
　　秦皇天：「现在还不知道，不过万龙朝那边已经彻底乱了，先前全部天骄都在天青城一战被卖了，现在作为唯一希望的龙圣尊又死了，他们已经是苟延残喘，不足为虑了。」
　　秦天点了点头，万龙朝也算是彻底完蛋了，至于是谁杀的龙圣尊，一时半会也查不到，现在过多在意也没有用。
　　「那其他二件事呢？」
　　秦皇天叹了一口气，说道：「天儿，我和你母亲之间的关系你也知道，现在还没挑明，只是碍于名声罢了，你还能叫我一声父亲，我自然会依旧待你如亲子。」
　　「只是有一些事，希望你能理解。」
　　秦皇天说完，对着殿后喊了一声：「出来吧。」
　　秦天目光看向了殿后的通道。
　　一位美妇人牵着一个小女的手从后走了出来，她脸色有些慌张，看起来是有些担心和害怕。
　　她一身青色宫裙，低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉簪子，身材凹凸有致，也算得上美丽，虽然跟他众多女人比起来差了一些，但也是一个不错的美妇人。
　　秦天的目光主要放在了她身边的小女孩身上。
　　小女孩年级应该只有二三岁的样子，小小的非常灵动可爱，一双大眼睛清澈无比，是一个粉雕玉琢的小姑娘，很讨人喜欢。
　　「父亲，她们是？」
　　秦天问道，其实他心里也有了大致的猜测。
　　「这是我新纳的妾，这是我和她的孩子。」秦皇天说完，就对他身后的母女说道：「介绍一下吧。」
　　女子看着秦天，她表现的有些拘谨，轻声说到：「楚云菲见过神子大人。」
　　「这是小女秦婉瑶。」
　　「婉瑶，叫哥哥。」
　　秦婉瑶躲在母亲身后，探出个小脑袋，朝着秦天小声叫道：「哥哥。」
　　秦天微微一笑，这楚云菲这么紧张，他也能理解，毕竟在她面前的是宫宵月的孩子，她这是在跟落痕女帝争男人，她自然是怕。
　　她怕秦天生气，也怕宫宵月发难。
　　虽然她知道宫宵月和秦皇天现在已经没什么关系了，但万一呢？
　　还有秦天，秦天不是因为秦皇天才当上神子了，他是因为得到全部老祖的肯定才坐上了这神子之位。
　　跟秦皇天一点关系都没有。
　　「你不必紧张。」秦天温和的笑了笑，将自己腰间一直佩戴的玉佩取下，送给了秦婉瑶。
　　摸了摸她的头，道：「你既然叫我一声哥哥，那你以后就是我秦天的妹妹了。」
　　看到这一抹楚云菲和秦皇天都松了一口气，心中的石头算是放下了。
　　而秦天觉得这样也不错，母亲已经是他的女人了，秦皇天这个便宜爹，让他结婚生子，也省了很多麻烦。
　　「谢谢哥哥。」秦婉瑶接过玉佩，看着自己这个又帅气又高大的哥哥，就开心的不得了。
　　直接就从她母亲身后跑了出来，秦天一把将她抱在怀中。
　　有个妹妹似乎也不错。
　　就在这时，秦婉瑶手中的玉佩突然冒出了白光，在他们眼前，居然飘了起来。
　　然后玉佩散发出强大的光芒，一道虚幻的人影居然从玉佩中显化了出来。
　　这道虚影是一位女子。
　　只见她身穿淡绿罗衣，颈中挂着一串明珠，脸色白嫩无比，犹如奶油一般，似乎要滴出水来，双目流动，秀眉纤长。
　　她轻柔婉转，神态娇媚，加之明眸皓齿，肤色白腻，实是个出色的美人。
　　而且双乳丰腴圆润，将前的衣服撑得老高，勾勒处有人的曲线。
　　「孩子听我说，娘的时间不多，你要是能看到这段留影，就证明你已经已经是个大人了，这玉佩之中我给你留了一下功法，你不用担心娘，娘是叶家的人，他们不会拿我怎么样，要知道，你没有到圣人境不要来找我。」
　　虚影说完，就消失了。
　　众人都是一脸懵逼。
　　秦天就玉佩重新拿到手中，神识万里一探，这次再无阻隔，直接进入，这玉佩还是一个空间很大的储物法宝，在里面有不少的灵石和修炼资源，也有基本功法在。
　　还有一个坐标印记。
　　这玉佩不是他的，是当初那个绿毛龟，可怜的入赘秦族，还当了秦玲玲丈夫的倒霉鬼萧淼的。
　　当初他就觉得这块玉佩不简单，就抢来了，结果发现无法探索，无法放入储物空间，也就一直带在了腰间。
　　没想到，这还真有玄机在内。
　　玉佩中的东西他不在意，但刚刚虚影中的那位美妇，却漂亮的很啊。
　　秦皇天古怪的看向秦天，似乎看穿了秦天的想法，他说道：「这叶家应该指的是隐世家族叶族，他们要在很久前就已经隐世不出，许久没有族人在外走动了，也有点实力。」
　　秦天将那个坐标印记取出收好，将玉佩重新给带了秦婉瑶手中，笑道：「人家都盛情邀请了，怎么说也要找时间去一趟，拜访拜访。」
　　他可不想去当被人的儿子，在说一个隐世家族，辨别家族血脉的能力肯定是有的，拿着玉佩过去假扮萧淼，基本不可能。
　　在说秦天也不屑如此。
　　这事他记下了，等无事就去一趟，看看能不能弄些好处来。
　　「那最后一件事呢？」秦天看向秦皇天，问道。
　　「老祖让你去祖祠一趟。」秦皇天开口道。
　　「我知道了。」秦天将秦婉瑶给放下，然后就更秦皇天等人告辞了。
　　见秦天离去，秦皇天眸中复杂之色消散很多，既然秦天没有说什么，宫宵月那边也不会有什么问题，她一向都很听她儿子的话。
　　他已经放下了，不管秦天和宫宵月如何，跟他也没有任何关系了。
　　........。
　　祖祠。
　　此地是秦族最为核心所在，也是各大帝境老祖棺材埋土所在，平日里都是埋在祖祠之下，有需要了才会挖出来晃醒。
　　这里仙气氤氲，秦天一来就看到有数位老者盘坐于此，他们气息内敛，只有些许气息流出。
　　但还是形成了恐怖的帝道法则，其身后更是有着大宇宙轮回破灭之异象，一缕气息仿佛就能压塌诸天。
　　这里有几个熟人，十七祖、十六祖，还有秦玲玲的爷爷十四祖。
　　「秦天，见过诸位老祖。」秦天开口，微微鞠躬，随后看向他们，神色平静无波。
　　众老祖看着秦天，越看越满意，其中以秦玲玲的爷爷最为高兴。
　　「好，玲玲交给你手上，也是肥水不流外人田，哈哈哈。」
　　「不就有个好孙女吗？得意什么。」
　　十六祖白了他一眼，这个老东西自从秦玲玲当了秦天的女人，还怀上了孩子后，这老头看人都是拿鼻孔看人的，吊的不行。
　　就在这几个老毕登要吵起来的时候，一道声音出现，让他们都安静了下来。
　　「你很好，天生大道源流体，又是天魔转世身，现在又后天觉醒了混沌体，以你的的实力足克横扫其他道统传承人了，太古皇族那些古代天骄也难有是你的对手。」
　　话语刚落，一道浑身散发着蒙蒙白光的人影出现在了众人面前，从头到尾白光遮掩，只能依稀看出是一个人，但他的出现，这天地仿佛都安静了。
　　虽然没有其他老祖办法气势惊天，但却是神秘无比，让人看不透。
　　秦天瞳孔一缩，这白色身影，他见过一次，他当初还小的时候，宫宵月抱着他要离开秦族，当时和宫无敌对峙的就是这道白色身影。
　　他记得是..。
　　「见过三祖。」十七、十六、十四祖几人见到这白色身影，都异常的恭敬。
　　秦天也连忙行礼，嘴中叫道：「弟子秦天，见过三祖。」
　　三祖点了点头，然后随手一挥，在虚空开出了一条通道，他转身走了进去，说道：「跟上。」
　　秦天见此，也只能踏出通道，身影消失在了祖祠内。
　　秦天再次睁开眼，眼前的景象有些出乎他的意料。
　　这是一片很是古老的大地，在其中有一道深不见底的深渊横亘在大陆上，里面雾气升腾，一片朦胧，根本看不清。
　　「这里是？」秦天疑惑的开口问道。
　　走在前面的三祖，缓缓开口：「这里是我秦族历代先祖的沉睡之地。」
　　然后他大手一挥，深渊内的雾气竟然分开了一条通道，这时秦天才看清，在深渊崖边，有着一条古老的石梯。
　　「走吧。」三祖率先踏步而出，秦天见状也跟了上去。
　　秦天跟在三祖身后，在下去到一定深度时，他在朦胧雾气之中看到了一座祠堂，祠堂很大，一根根蜡烛散发着微弱的光芒，秦天透过大门，看见里面摆放了无数牌位，而正对门口的一块牌位映入到秦天眼中。
　　「秦元寿...。」
　　秦天忍不住念出牌位上的名字。
　　前面的三祖听到这个名字脚步一顿，然后转头对着秦天说道：「不要乱看，跟我走。」
　　「三祖，我能问问你的名字吗？」秦天好奇的问道。
　　三祖只是微微一笑，头也不会的说道：「不能。」
　　「呃...。」
　　秦天一愣，这三祖怎么感觉好像也没多正经啊。
　　他们秦族从老到小就没几个正经人，估计也是遗传。
　　没一会，两人就到了地方。
　　这深渊之下，竟又是另一番天地，这里灰雾蒙蒙，几乎整个世界都是灰色的，但这里的灵力已经不能用恐怖来形容了，几乎已经化为实质。
　　「这些是...。」
　　秦天看着前方的景象，心头不由一震。
　　在这灰雾之上，有着几乎百来口紫金棺材，摆放整齐有序的横亘在这里，在雾气中沉浮，周围竟有着混沌气弥漫！
　　「这些都是我秦族目前还活着的帝境老祖，也是我秦族的底气。」三祖淡淡开口道。
　　「我滴乖乖，这么多？」秦天粗略的数了一下，这里差不多有165口紫金棺材，这就是说，秦族除了在上面活蹦乱跳的那几个，这里还躺着165个大帝？
　　这秦族还不无敌？
　　这165大帝放出来，简直是神挡杀神，佛挡杀佛，这大千道域全都要改姓秦。
　　「你小子也别太得意，现在秦族的日子也不好过，能出现在这里的，他们虽然还活着，但已经没办法走出这祖渊了。」
　　三祖说着，语气变得有些落寞。
　　「长生，我秦族虽能长生，但却只能以这种方式苟存。」
　　三祖有些自嘲的说道。
　　秦天还想询问原因，但三祖明显是不想过多提及这种事，只是指向了灰雾深处。
　　秦天朝三祖指向的方向看去，忽然他体内的混沌体似乎有所感应，居然开始运转起来，就好像是被什么东西给吸引了一样。
　　秦天惊疑的看去，在灰雾的深处，居然有着浓郁的混沌气在翻涌沉浮，在一片茫茫混沌之海中，隐约有着一口棺材漂浮在混沌之上。
　　秦天心头一震，看向三祖，三祖看向那口棺材，也是回忆繁多，他摇了摇头，并不打算向秦天解释。
　　他带着秦天一步踏出，两人就来到了这口棺材面前。
　　三祖，道：「这口棺材主人跟你一样，也是混沌体，不过他有些特别。」
　　三祖大手一挥，棺材盖就掀开到了一旁，秦天朝里看去，发现里面并没有他想象中的尸体，只有一朵如琉璃般的青莲在其中。
　　琉璃青莲扎根与混沌，点点混沌光辉从花瓣处滴落，五色纷呈，十光尽出，流光溢彩，氤氲弥漫。
　　秦天一看到这朵琉璃青莲，就感觉莫名的熟悉，身体内的混沌体跟上止不住的雀跃。
　　三祖将这琉璃青莲取出，目漏思念，淡淡的说道：「他说过，未来的某一天把这个交给一位觉醒了混沌体的秦族血脉。」
　　「我们一开始没想到是你，以为你先天大道源流体，又是天魔转世身，这二个哪一个都是绝顶体质，天魔转世身更是危险至极，要是处理不好，秦族都有可能兜不住。」
　　「但你唯独不是混沌体，我们以为还要在等一世，还以为他的话错了，结果没想到，你小子居然后天觉醒的混沌体，看来他没错。」
　　三祖将手中的琉璃青莲交给了秦天，说道：「回去好好吸收，好好炼化，里面可是有着只适合混沌体施展的神通。」
　　「又称【混沌法】。」
　　秦天看着手中的琉璃莲花，又看向那口空棺材，问道：「三祖，他是谁？」
　　三祖笑了笑，说道：「我大哥，也是我姐夫。」
　　
　　第七十一章
　　混沌法。
　　是秦族某位先祖所创，是专属混沌体的功法。
　　秦天盘腿而座，琉璃青莲在他头顶漂浮旋转，一缕缕纯净的混沌气点点落下，融入到秦天的体内。
　　下一秒，一股恐怖的力量从他的体内之中轰然涌出，瞬间冲到了四肢百骸中。
　　这股力量极其霸道，顷刻间就将秦天全身的经络给冲碎，但紧接着力量带起的余波又再次将他的身体修复，如此反复，足足持续了有一天。
　　这一天中，秦天可谓是受尽了痛苦，体内的一切在这强大无比的混沌气灌输下，不断地重复着毁灭，修复。
　　虽然痛苦，但每一次毁灭修复之后，他能明显的感觉道自己在变强。
　　周身经脉之中，混沌气沸腾。
　　秦天整个人包裹在混沌蚕茧内，混沌气如丝线，缠绕全身，将他的身躯都在一点点的改变。
　　又是数个时辰后。
　　秦天倏然睁眼。
　　一道金光在他的眼前炸开，化为光柱冲天而起。
　　秦天站起身，身上的气息一震，整个空间都发出了难以承受的轰然之声，周围的一切全都震出了深深的裂纹，破败一片。
　　「这混沌法真的是神奇，跟我百分百契合，就好像这原本就是我的东西一样。」
　　秦天眼中精光闪烁，秦族的秘密比他想象中的还要多。
　　不管是拉供奉着无数牌位的祠堂，还是祖渊之下那165位大帝，还有这混沌法的创始人。
　　混沌法不多，只有三法。
　　【混沌永恒拳】、【混沌青莲】、【太初混沌鸿蒙无始经】。
　　秦天心中沉思，然后一步踏出，身影消失，他直接离开了秦族，在仙秦古域中找到了一个无人荒芜的星球。
　　秦天独站在无垠宇宙星海之中，目光冷冽的看向眼前正在自转的星球，缓缓的抬起拳头。
　　下一刻，他身边混沌气滚滚而出，在他身上垂落一道道若是银河一般的混沌神光。
　　秦天举起拳头，嘴中念起，那从琉璃青莲中继承的口诀。
　　「混沌化天，苍天化吾，吾化永恒。」
　　「混沌永恒拳！」
　　秦天一拳轰出，顿时亿万法则破碎，宇宙似乎都颠倒，群星暗淡，天地不在！
　　混沌之气爆发出璀璨光芒，这一刻，他是这宇宙中的唯一，化作了永恒。
　　气息便爆裂无比，简直将虚空都给直接砸裂，神力狂暴汹涌！
　　秦天一拳落下，毁灭了天地，泯灭了万物。
　　原本屹立在宇宙的星球，发出了一道恐怖的爆鸣，之间星球表面快速凹陷，就好像是要被一股巨力给贯穿一样。
　　这一圈竟然将一颗星球给打穿了！
　　被打穿的星球，在下一刻轰的一声，直接爆炸了。
　　一颗星球的爆炸，那恐怖的能量，荡漾着在宇宙之中，等一切归于寂静，原本的星球已经荡然无存，只有点点漂浮在宇宙中的碎石，证明这一颗星球是真实存在过。
　　秦天脸色有些苍白，这一拳几乎消耗了他全部灵力，这一击已经达到了大帝境！
　　能发挥出帝境威力的功法，这是得有多恐怖！
　　秦天越是深入了解混沌法，就对创造此法的秦族先祖敬佩无比。
　　在秦天打出了这一拳时，秦族之中，那一片莲花池中，秦无命抬起头看向了天际，她的目光洞穿了云翳，横跨了星海，落在了秦天身上。
　　这时，一身白光遮掩的三祖也出现在此，他同样看向了天际，目光落在了秦天身上。
　　「一天，就一天的时间就能用出混沌永恒拳，这小子还真的是变态啊。」
　　秦无命收回目光，那苍白的脸上露出淡淡笑容，道：「毕竟是他选中的人。」
　　秦无名目光看向秦无命，说道：「希望吧，我们的时间不多了，再这样下去，祖渊下的棺材又要多几口了。」
　　「这点你不用担心，大姐已经在准备了，就差一个时机罢了。」
　　秦无命说完，就起身离去，只留下秦无名一人。
　　秦天刚回到秦族，就看到一脸悠哉的萧梦在小院内散步，秦天一想到这个小妮子，之前在姐姐面前告状的得意摸样，他就打算小惩一下她。
　　萧梦来到秦族之后心情就非常的不错，一是因为她一个乡下来的姑娘，在秦族处处受人尊敬，几乎是有求必应，这让她的那颗小小的虚荣心得到了空前的满足。
　　还有就是找到了秦玲玲这个靠山，在也不用怕那个坏蛋欺负她惹了。
　　虽然跟秦天做爱很舒服，但秦天的肉棒太大了，而且还非常的持久，这让她有些承受不住。
　　就在她胡思乱想之际，秦天突然出现在了她的面前。
　　猝不及防的萧梦，被撞了个满怀。
　　她摸着自己的额头，抬头看去，发现是秦天，就不满的说道：「你怎么突然出现在别人面前啊，真是的。」
　　萧梦本还想抱怨几句，但一看到秦天那眼神，脸色顿时就着急了起来，连忙娇声软语的威胁起来：「你....你想干嘛，你要是在敢欺负我，我就去找玲玲姐告状，让她收拾你。」
　　秦天这个眼神她可太熟悉了，每次他用这种眼神看自己，那自己的小穴肯定要肿上几天。
　　萧梦咽了一口唾液，转身就想跑。
　　秦天嘿嘿一笑，身形一挪，下一刻就已蹿至萧梦的身前，一只手直接抓在她胸前的挺拔的大奶子肆意把玩，道：「胆子肥了，居然敢告我的状，看我怎么收拾你。」
　　「唔...。」萧梦娇吟一声，秦天的大手很用力，捏的她有些生疼，她知道自己是躲不过去了，但就是嘴硬：「你放开我，不然我就叫了！」
　　「呵呵，你叫啊，你叫破喉咙都没人会来救你的，你也不看看这里是谁的地盘。」秦天一边坏笑着，一边用这大手粗鲁的十分用力的在萧梦两团豪乳上抓捏着。
　　萧梦个子不高，只有一米六左右的摸样，但却长着一张很是可爱幼嫩的脸，还有那跟她身高不匹配的巨大豪乳。
　　整个人，就是童颜巨乳的代表。
　　「啊，臭坏蛋，我的胸都要被你抓烂了。」萧梦小手推搡着秦天的胸膛，眼中已然升起了水雾。
　　秦天可不打算她流几滴眼泪就放过她，这萧梦一直对她颇有偏见，这也是因为得到她的手段太坏的原因，但秦天也不打算去弥补什么。
　　有个会拒绝自己要求的女人，也是一个不错的乐趣。
　　忽然，秦天想到了一个点子，他的大手松开了萧梦的大奶子，转手拿出了一颗留影石。
　　萧梦对留影石这种东西是最熟悉不过了，当初就是被逼着用自己的裸照还贷，一次次的按照秦天的吩咐，在各种地点，摆出各种姿势，用留影石拍下，然后发给秦天。
　　看到秦天手中的留影石，这些不好的回忆顿时就涌了上来，她现在对留影石有着本能的害怕。
　　「你.....你想干什么？」萧梦有些害怕的问道。
　　「我们来玩个游戏。」秦天笑着，一手拿着留影石，然后一手抓住萧梦的衣襟，用力一扯，顿时萧梦身上的衣服就被撕烂，露出了里面那诱人的内衣内裤。
　　秦天所有女人身上穿的都是现代化的胸罩内衣，这些都是他从系统哪里抽奖来的。
　　衣服被撕烂，露出了萧梦那白皙如玉，玲珑剔透，完美至极的娇躯，
　　那傲人挺立的巨大乳房被一个白色胸罩包裹，雪白的双峰之间露出一条深深的乳沟，在往下是一片微起被白色内裤遮掩的神秘草地，
　　此刻还有着丝丝透明的液体从边上流出，白色内裤已经是湿润一片，在往下则是修长笔直的一双完美玉腿。
　　秦天看着萧梦内裤上的那一抹水渍，怀笑道：「小淫娃，被抓一下胸，就湿了？」
　　「你想干嘛，这....这里是外面，你想让别的男人看我的身子吗？」萧梦双手抱胸，但她的胸部实在太大的，那一双纤细的小手根本抱不住。
　　「这里是神子府，别说这个府邸，这一整个空岛都是我一人的，没有我的允许，一只公蚊子都飞不进来，别说你还穿着胸罩，就算在这里裸奔也没问题。」
　　秦天说完，大手再次抓向了萧梦的胸罩，用力一扯，顿时萧梦那傲然坚挺的乳峰将浑圆完美的胸部就跳了出来。
　　由于萧梦身材娇小，肩膀和小腰都比一般女孩纤细，这童颜巨乳的身材，让这对胸部看着更加硕大。
　　秦天不给萧梦反抗的机会，再次身上抓住了她胸前的巍峨挺拔之物，肆意用力揉捏起来，那丰满的乳肉不断从指间缝隙中溢出。
　　「你不是不喜欢我操你嘛，今天就给你一个选择。」
　　秦天说着另一只手拿起留影石，道：「一是，我们重温一下以前，你就在这里光着身子裸奔，我把这一切都拍下来，当然说不定还会让你裸着去找你干娘，去找你口中的靠山。」
　　萧梦眼中水雾升腾，她看着秦天手中的留影石，过完的种种都让她痛苦无比，眼眸更是流露出了深深恐惧。
　　那一段时光，是她不堪回首的过去。
　　唐八不是个东西，但秦天也不是什么好人。
　　她只是从狼嘴逃到了虎口罢了。
　　只是她虽然不承认，但她已经离不开这只吃人的老虎了。
　　「第二。」秦天掏出了已经硬起的肉棒，接着道：「跪下，将肉棒放进嘴里，给我舔舒服了。」
　　萧梦看了看秦天手中的留影石，有看向胯下的肉棒，她轻轻的闭上了眼睛，一行泪水从眼眶中流了出来。
　　接着她双膝一弯就跪在了秦天胯下。
　　只见到一根肉棒正硬挺在自己眼前，那肉棒靠得如此之近，上头充满男人欲望的味道直透萧梦鼻尖，她甚至可以闻得到那上头的火热。
　　萧梦恍惚之间竟渐渐感觉不出自己抗拒的必要，自己到底在抗拒什么？
　　又不是第一次了，自己的身体早已经被眼前这个坏蛋侵犯糟蹋了无数遍，只要他不拿留影石拍下来，她根本没有抗拒的必要。
　　因为这就是她的命。
　　肉棒一下下地在唇瓣上轻顶，淫荡的味道不只从鼻尖更从毛孔中不住涌入，迷惘之中萧梦渐渐放弃了抗拒，樱唇轻启、香舌微吐，将肉棒给吸入了口中。
　　秦天见此不由一笑，萧梦是个很坚强的姑娘，玩这种人总会有另一翻滋味。
　　秦天的肉棒太大了，萧梦的小嘴都被撑开成了一个O形。
　　萧梦想要反抗，想要抗拒，她讨厌做这种事，但那从体内深处涌现的渴望，将她心中的抗拒死死缠住，别说出力挣扎了，就连抗拒的意志都快要消散。
　　本来还可用力咬下的银牙，却是一点咬啃的力气部不愿使出来，丁香小舌更是飞蛾扑火般地缠紧了入侵的肉棒。
　　顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的肉棒上头滑动游走，舐吸得秦天身子不住颤抖，双手扣上萧梦肩颈，爽得身心俱颤，再也不愿放开。
　　身心都逐渐陷入迷茫的萧梦心中一痛，没想到那淫荡的本能竞如此强烈，根本就别想控制压抑，可身体的反应却再也控制不住，唇舌更是火热甜蜜地服侍着侵入的肉棒，银牙轻柔地顶着肉棒颈间的微凹陷处，好让那肉棒不在口中不受控制的顶动。
　　樱唇含着棒身，微微地蠕动着，香舌的动作更是巧妙，无所不至地吮着吸着那火烫的顶端，尤其当舌头轻柔地滑过肉棒顶端处那敏感的开口时，那抖动的滋味，更令萧梦松不开口。
　　秦天看着萧梦如此精湛的口交技术，笑道：「看来你干娘把你教的很好啊。」
　　萧梦将肉棒从嘴中吐出，得以换一下气，呼吸几口新鲜空气，她看着眼前沾满了自己口水的肉棒，咬了咬嘴唇，抬头看向秦天，问道：「是不是我用口帮你射出来，你就放过我？」
　　「你就这么讨厌跟我做爱吗？」秦天看着她，反问道。
　　萧梦撇过头，许久之后才轻声回答道：「讨厌。」
　　秦天：「行，你只要能用嘴让我射出来，我就不插你的小穴。」
　　「说话算数。」
　　萧梦用芊芊玉手握住秦天的肉棒慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的龟头，再用柔软滑腻的舌尖舔着龟头。
　　接着张口将肉棒含进口中，萧梦努力的吞，吞到不能再吞为止。
　　此刻秦天感受到龟头正实实在在地顶着萧梦的喉咙深处，萧梦吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头肉冠。
　　萧梦用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，再把整根肉棒吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄秦天的肉棒。
　　秦天也配合着萧梦挺起了腰，只见萧梦柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，两手握住的肉棒还几乎被秦天顶到喉咙去了，整根肉棒已经佈满了口水，昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。
　　萧梦竭尽全力的张开嘴，也只能含入肉棒的一部分，吞吐之间每次都被龟头顶住喉咙，她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄，
　　萧梦忘情的张着樱唇，在龟头上轻吻慢吸着，每一吞入吐出都给秦天带来潮水般的快感。
　　秦天的手抚摸萧梦的脸颊，萧梦不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过秦天的肉棒。
　　「嗯....你的小嘴还真的是美妙，这才多久没操你，你的口交技术都这么好了，你不是讨厌和我做爱吗？怎么还去学口交技术？」
　　秦天一手捏着萧梦的巨乳，一边调笑的问道。
　　萧梦装作听不到，继续专用的吞吐着嘴中的肉棒。
　　秦天的肉棒被萧梦品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着龟头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁棒，湿腻腻地吞吐吻舔了许久，秦天被萧梦舐吮得龟头酥麻，心花怒放，肉棒暴涨得欲火更炽。
　　感觉到身下的萧梦的卖力服侍，秦天口中不住嘻嘻哈哈直笑，双手着迷地在萧梦火热的娇躯上头游走，揉捏爱抚、搓弄拈摸，尤其是一对不住颤抖、诱人已极的美峰，更是不肯放过。
　　原本被那双大手抚玩时已酥得浑身无力、畅美已极的萧梦，哪里受得住秦天双手的分进合击？
　　秦天一双大手时而有力、时而轻巧地玩弄着那傲挺的美峰，种种肉欲的快意直透萧梦心底，她平滑而活力十足的纤腰不住扭着，紧啜着肉棒的樱唇间唔嗯连声，但嘴里被肉棒占满，连点声音都漏不出来。
　　萧梦只有无奈地继续着口交的行为，以在干娘和阿姨那里学到的舌技，去服侍那粗大的肉棒。
　　「呼......太好了.....不要停....。」秦天闭上双眼仰起着头，享受着萧梦的销魂小嘴。
　　萧梦薄巧的香舌犹如吐信般一吞一吐地轻点着，同时一双柔软的玉手包覆着肉棒的棒身，开始上下地套动起来，立时一阵超乎想像的快感。
　　萧梦伏在秦天面前，带着娇羞和哀愁侍奉着秦天的肉棒，那令所有男人都梦想拥有的艳红色小嘴和香舌，以及那双柔嫩的纤纤玉手，现在全都在肉棒上面一心一意地伺候着，使得秦天看在眼中，一股自豪感油然而生。
　　看着看着，就觉得这种美妙的画面要是不记录下来，岂不是很浪费。
　　于是再次拿出留影石，并催动起来，对准了萧梦那正在忘情口交的淫荡小脸，将这一幕给拍了下来。
　　萧梦抬眸看去，顿时眼中流出遮掩不住的惊恐，她想要将嘴中的肉棒抽出来，但她刚有动作，就被秦天按住脑袋，又将肉棒整根插了回去。
　　巨大的肉贯穿了她的口腔，直入喉咙深处，甚至整个喉咙都能看到些许肉棒的轮廓。
　　萧梦眼睛突然睁的老大，喉咙中的异物让她难受的想要呕吐，但因为整个嘴巴和喉咙都被肉棒堵住了，根本做不到。
　　而这一幕，被留影石仔仔细细，完完全全的发给拍了下来。
　　萧梦看着留影石那散发着灵光，不知那爆发出的力量，竟然一下推开了秦天，那粗长的肉棒也从她的嘴中退出。
　　「咳咳咳！呕...。」
　　萧梦剧烈的咳嗽和干呕起来。
　　「求求....咳....不要.....不要拍我.....呜呜.....你要我做什么都可以。...。」萧梦一手捂着脸，哀求道。
　　秦天走向前，蹲在她身边，用手抬起她的下巴，看着那梨花带雨，凄美无比的俏脸，淡漠的说道：「我拍给我自己看的，你怕什么？」
　　「怕我别人看，还是你不想给我看！」
　　「你整个人都是我的，不说你的裸体，你的一切我都品尝过，占有过，你在害怕什么。」
　　秦天霸道的说道，目光让人不容拒绝。
　　秦天其实知道，萧梦并没有对他归心，而他也是只得到了萧梦的身，没有得到她的心。
　　她的心可能在唐八那里已经碎了，在自己这里只感受到恐惧和害怕。
　　故而想刺激一下她，但现在看来，似乎刺激还不够大。
　　秦天一把将在地上坐着，哭泣不语的萧梦给拉起来，说道：「做什么都可以，那你现在就给我趴在地上，把屁股翘起来，我要操你。」
　　萧梦那满是泪水的眼睛点了点头，然后看向了漂浮在她面前的留影石。
　　秦天随手一捏，将留影石化作了齑粉，道：「满意了吧。」
　　娇喘吁吁的萧梦点了点头，然后乖巧柔顺地跪趴在小院的地面之上。
　　任由秦天为所欲为，一双修长白皙的玉臂无力地搁置在赤裸娇躯的两侧，雪白的臀肉高高翘起，圆润的屁股在光线的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，诱人无比。
　　秦天的手轻抚揉捏着萧梦圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼。
　　看着那诱人娇嫩的嫩菊，秦天改变了主意。
　　秦天将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间，粗大的肉棒顶端的龟头对准了萧梦的肛门，微微用力地向里面顶了进去。
　　「啊！！」
　　身体彷彿被撕裂开的痛楚，使得蒙在鼓里的萧梦俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的屁股被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身。
　　「你.....你在做什么....啊....痛死了...坏蛋....你个大坏蛋.....呜呜。...好痛啊.....放开我.....放开我.....啊...。」
　　萧梦痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。
　　但是秦天却从后面牢牢地抱紧了她纤细的小蛮腰，大喝一声，猛地将粗大的肉棒完全捅进了萧梦从未被人开发过的肛门最深处。
　　「呜啊.....。」
　　萧梦发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。
　　相反的对秦天而言则是非常美妙的缩紧感。
　　秦天的肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠的包紧感和阴道的柔软感不同。
　　萧梦痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住地上的草坪，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了秦天的大肉棒，撕裂般的痛楚使得她忍不住再次大声惨叫：「求求你....快点拔出来.....插我前面吧，求你了。」
　　「你的肛门可比你的小穴紧多了，夹得好紧啊，太爽了。」秦天发出淫笑赞不绝口，粗大的肉棒奋力地抽插着萧梦的肛门。
　　萧梦的肛门被迫容纳了秦天粗大的肉棒，粉红色肛门口的皱褶，刹那间完全消失，取而代之的是一圈惨白。
　　秦天又粗又长的肉棒在两团雪白细嫩的臀肉间，无情地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。
　　「呜.....好痛.....啊.....啊.....求你拔出去.....呜.....呜....。」
　　第一次的肛交使得萧梦痛得死去活来，痛苦哀求着，姣美的双手拼命地向后推，想要推开秦天的身体，无奈丝毫起不了作用，反而更激起秦天征服的欲望。
　　「别再哭叫了，多插几次只要习惯就好了，将来你一定会爱死这种感觉的。」
　　秦天一边挺腰抽插，一边大笑道。
　　萧梦现在很痛苦，不管是心灵上的还是肉体上的，但羞愧欲死的同时，她竟然有了愉快的感觉，肛门的撕裂痛楚感，彷彿也减轻了许多，子宫深处甚至开始传来阵阵酥麻的快感。
　　「啊.....啊.....啊....。」
　　萧梦娇喘吁吁的哭喊着，雪白细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的淫荡。
　　「太爽了，你的菊花干起来实在太爽了....。」
　　就在秦天兴奋至极的高亢叫声中，萧梦丰满娇嫩的娇躯不停地颤抖着、哭泣着，迷人的肉体又一次被秦天彻底征服了。
　　「啊.....不.....不要了.....呜....。」
　　萧梦娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，虚弱而羞苦地哀求着，她已经被秦天蹂躏到唇色苍白、发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤栗。
　　不过秦天有意将萧梦的一切个捏碎，在重新揉捏在一起，所有萧梦的惨呼并没有让秦天同情，反而更加激起了他的邪恶。
　　秦天赶紧死命地抓紧萧梦的纤纤蛮腰，狭窄的肛门随着粗大的肉棒的插入，肛门口四周的嫩肉便向内凹陷，接着又随着粗大的肉棒的抽出，向外翻了出来，如此周而复始，令秦天看得血脉贲张，不知不觉加快了抽插的速度。
　　「啊.....救命呀.....不行啊.....求求你.....饶了我吧.....啊.....不要再插了....。」
　　萧梦剧痛难忍，发出了一连串的惨叫声。
　　「啊.....不行了.....啊.....太大了.....啊.....我受不了啊.....呜...。.呜....。」
　　变态的肛交行为，产生无与伦比的强烈羞耻感，冲击着萧梦的娇躯上下每一处神经，让她最后的尊严完全崩溃，痛哭失声地苦苦哀求。
　　秦天丝毫不为所动，同时更加狠狠地将粗大的肉棒往萧梦的肛门狂抽猛插。
　　「不.....啊.....啊.....不要.....啊.....呜.....呜....。」
　　萧梦赤裸娇躯，强烈地颤抖、抽搐着，并且发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。
　　听着萧梦那凄惨的哭泣声，秦天将自己的兽性肉棒终于完全插入了她娇嫩紧窄无比的玉臀菊花肛穴最深处，那种整个肉棒被娇嫩肛穴肉壁死死包裹而不能动弹的感觉令秦天既觉得有些疼痛又舒爽无比。
　　萧梦已经被秦天淫弄的有些欲哭无泪了，虽然被秦天粗暴的淫弄着自己羞涩的肛门，但现在已经没有刚开始破肛之时的那种撕心裂肺般的痛楚，而是被一种酥麻难耐的感觉所代替。
　　而这种感觉也渐渐的变成了一种变异的舒爽感开始向她的整个身心漫延，柔软的哭泣声也逐渐变成了淫媚的呻吟声。
　　「啊.....嗯.....啊.....嗯.....坏蛋.....啊.....啊....。」
　　萧梦越来越翘挺的玉臀随着身心的巨大变化而开始自觉的向后挺动去接纳秦天那暴怒坚硬粗长的肉棒对她娇嫩紧窄玉臀肛穴的肆意征伐和摧残。
　　在萧梦惨叫声中，秦天将萧梦翻过身来让她平躺在地上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因秦天插在她肛门内的肉棒不再挺动，萧梦渐渐软化在秦天激情的拥吻中。
　　萧梦的嫩舌与秦天的舌尖开始相互纠缠，热吻使萧梦快要窒息，她扭头喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　秦天笑眯眯的注视着萧梦，口中淫荡的说：「插菊花舒服吧。」
　　萧梦又气又急，羞怒的说道：「你个大坏蛋，你....你强奸我的后面。」
　　她又羞又气的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将秦天的肉棒紧紧的握住，要不是秦天有防备，只怕这时就要喷射而出了。
　　秦天深吸一口气，微微的笑着：「是吗？可你的肛门夹得很紧啊，里面的直肠更是润滑蠕动个不停，你现在开始感觉到很舒服了吧？」
　　秦天轻轻挺动一下肉棒，萧梦又叫痛起来：「好痛，你能不能不要动啊！才不舒服，痛死人了！」
　　秦天微笑：「好，就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，要是你干娘和其他人来了，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思。」
　　萧梦大叫：「不要....。」
　　「那我就开始抽动了。」秦天无耻的说道。
　　「不行。」萧梦道。
　　「那行，我就放过你的肛门，我现在就抽出来，插你的小穴。」
　　秦天说着就要抽出插在萧梦肛门内的肉棒。
　　萧梦听到说要将肉棒从肛门中抽出来，立马将她那粉嫩的美臀往上一抬，肛门夹紧缠住秦天的肉棒，不让秦天抽出肉棒。
　　秦天故作惊讶的说：「怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？」
　　萧梦脸颊羞红，不敢看秦天：「拔出来会痛，你还是做完再说吧。」
　　秦天笑着：「嘴硬的小淫娃。」
　　于是开始继续大力的挺动肉棒，在她的肛门内不停的进出。
　　秦天的大龟头肉冠在进出中不停的刮着萧梦肛穴内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得萧梦呻吟大叫。
　　萧梦喘息粗重的叫着：「啊.....你快射吧.....快点.....用力.....好舒服.....我里面好热喔.....哦啊....。」
　　秦天也开始觉得自己胯下的肉棒越来越控制不住那想要狂暴的欲念，不由的立刻松开了用力往下按压的两片雪白臀肉。
　　慢慢的萧梦那本就紧窄无比的肛穴就越发的紧窄之极了，而自己那坚硬粗壮的肉棒也好象快要被那娇嫩紧窄无比的肛穴肉壁夹断了。
　　同时一只色手抓住她胸前丰满雪白的玉乳极尽兽性的揉搓抓捏起来。
　　秦天只觉得自己那插在美艳萧梦玉臀肛穴深处的坚硬肉棒被那娇嫩的肛穴肉壁越来越紧的束缚包裹着吸吮着。
　　「啊.....坏蛋.....夫君.....啊.....啊....哥哥.....你.....你要....。弄死.....啊.....弄死.....我了.....啊....。」
　　已经被秦天插弄到淫言乱语的萧梦，此刻不仅仅是觉得身后肛穴深处被秦天坚硬肉棒插弄带来的强烈无比的刺激快感，同时也觉得秦天的肉棒从肛穴深处又插进自己蜜穴花心的子宫深处，让她那喷泄不停的淫水更加暴泄而出，欢潮汹涌的淹没了她的身心，让她又一次徘徊在男女性爱交欢的最高峰久久不能落下。
　　秦天双手环保萧梦的小腹，将娇小的她给抱了起来，然后一翻，让她面对着自己，而在萧梦肛穴内的肉棒也旋转了半圈。
　　这然萧梦再次呻吟出声，秦天双手托着她的屁股，将两瓣臀肉死死的分开，让萧梦挂在自己身上，他则继续无情的用肉棒插弄这她的肛穴，释放着兽欲。
　　秦天感觉到萧梦柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，秦天全身畅快得要抽搐了。
　　此时萧梦的柔唇吸住秦天的嘴，她柔滑的舌头在秦天口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了秦天的淫性，粗壮的肉棒更快速的在萧梦的肛穴中进出。
　　萧梦两条雪白浑圆的美腿紧缠着秦天的腰，下体大力的向上挺动，迎合着秦天对她肛穴的抽插，一股股的蜜汁爱液蜜冲由她的美穴中涌出，将两人的胯下弄得湿滑无比。
　　秦天的耻骨撞击着萧梦贲起的蜜穴，肉棒像活塞般快速进出着萧梦的肛穴，发出「啪、噗哧、啪、噗哧」的美妙乐章。
　　萧梦被刺激地露出被玩坏的表情，大叫着：「啊.....好爽....。」
　　就在这时，让秦天意外的是，萧梦居然双手抱住了他的脸，容纳后张开她柔嫩的唇就亲向了秦天的嘴，嫩滑的舌尖伸入秦天口中翻腾绞缠。
　　萧梦的主动使秦天更力亢奋，下身挺动的粗壮肉棒在她肛穴内的进出的更加狂暴，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　萧梦艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住秦天宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进秦天的肌肉里，秦天那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小肛穴，秦天的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入赵雅芝那火热深遽的肛门直肠最深处。
　　在连续插了数百下后，萧梦呻吟着：「我要出来了.....抱紧我.....再用力一点....。」
　　秦天听闻，近乎疯狂的抽插她那翘挺的玉臀，也更加快速的用肉棒对她肛穴进行摧残。
　　娇淫媚欢的舒爽感让萧梦从樱桃小嘴里发出了淫美之极的浪吟声：「啊...。.啊.....好夫君.....啊.....啊.....你.....弄死小梦.....啊.....啊....。」
　　萧梦突然全身开始痉挛着，秦天知道萧梦的高潮要来了，忙紧紧抱住萧梦，一边享受萧梦丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将肉棒死死抵在萧梦的肛门里。
　　看到美艳萧梦如此淫言乱语媚态百出勾人魂魄诱人之极的模样，秦天那邪恶的心更加的满足了。
　　不由的将头向后仰去，一番狂抽猛插上百下之后，便将自己的肉棒对萧梦的娇嫩肛穴深处暴射出大量的精液，享受着那暴泄之后的强烈快感，抖动的身体和颤抖的身体此刻已经完全连在一起了。
　　秦天呼叫道：「我要出来了，给我夹紧一点。」
　　说完一大股又浓又热的精液冲进萧梦的肛门深处。
　　萧梦也因为秦天将那火热滚烫的精液的暴射，再一次攀上了淫欲交欢的最高峰。
　　高潮过后的萧梦瘫软在了秦天身上，两条白嫩腻滑的大腿已经无力的垂下，全靠秦天的臂弯架住才没掉下。
　　秦天双手握着萧梦的纤腰，腹部用力往回一收，无比粗大的肉棒立刻从萧梦的肛门里拔出，太长了。
　　萧梦随着秦天的肉棒抽出情不自禁地大声发出「啊」呻吟，声音真是动人之极，一大股精液从萧梦正在慢慢闭合的的肛门中流出。
　　「呼！」
　　秦天又喘了口粗气，把架着的双腿放下，一手扶着萧梦的后腰，让全身发软的她紧紧的靠在自己身上。
　　「我们回屋。」
　　说着，一把将萧梦抱起，往房间里走出。
　　过了许久萧梦才恢复神智，全身酸软，但体内的快感还在继续，她擦了擦眼角的泪水躺在秦天的怀中，冲着他笑了笑。
　　「舒服么？」秦天对她笑问道。
　　萧梦没说话，害羞的点点头，身上还是一点力气都没有。
　　「你从以前到现在都没喜欢过我吧，现在屁眼都被我爆了，你已经彻彻底底属于我了，要不试着爱上我？」
　　「我虽然不是什么好人，但肯定会比唐八好，更加的爱你。」
　　秦天的话让萧梦有些不好意思了，她把脸紧紧的贴在他结实的胸膛上，让他能感受到她脸上发烫的温度。
　　「你说的爱我，就是把我后面给爆了吗？」
　　萧梦在秦天怀中白了秦天一眼，这人果然是坏透了，刚刚差点要了她的命，现在却又说让自己爱上他。
　　「嘿嘿，通往女人心房最快捷的道路就是打通下面，前门试了不行，你就只能走后门咯。」
　　「歪理。」萧梦将头埋回了秦天的怀中。
　　许久。
　　「我不知道我还会不会真心爱上其他人，我怕了....。」
　　「那我就操到你爱上我为止，一天操你三顿，早上操你的嘴，中午操你的小穴，下午操你的肛穴，日久生情，咱们一日三餐，你爱上我只是时间问题罢了。」
　　秦天：「要是心情好了，在吃顿夜宵，操你的这对大奶。」
　　「你.....你无耻，你下流，满脑子都是玩女人的大色狼，你这是想要我死啊！」萧梦听完急了，真要这样她有没有爱上秦天她不知道，但她一定会死。
　　「哈哈哈，虽然你不爱我的。」秦天坏笑道。
　　「你都得到我的身体了，你想玩就能玩，为什么非要我爱上你，你喜欢的不就是我的身体吗？」萧梦淡淡的问道。
　　秦天看向萧梦，说道：「我这人很贪心，得到了你的身体，那就会想要得到你的心，你的一切都得是我的。」
　　挺着秦天霸道无比的话，萧梦沉默了，最后淡淡的说道：「给我一点时间吧。」
　　秦天笑了笑，抱着她来到了一处房间。
　　「小天，还有小梦？」周白柔看着赤裸的两人走了进来，立马就惊呼了出来。
　　她的目光在秦天那已经变软，但上面是湿漉漉的肉棒，还有萧梦双腿间的泥泞，就知道他们两人刚刚做过。
　　「你怎么带我来干娘这了。」萧梦听到周白柔的声音，脸上一红。
　　「你不会以为，我射一次就满足了吧？」秦天说着就把萧梦丢在了床上，然后直接将丰满熟妇周白柔抱起，也放在了床上。
　　「嘿嘿，今天你们母女就一起服侍我吧。」秦天嬉笑着，伸手搂过周白柔的腰肢，在她红嫩的小嘴上亲了一下，然后就抓住了她那丰腴饱满的巨乳。
　　周白柔的胸部很大很软，就跟她的名字一样，软糯舒适，而且乳型极美，圆润挺拔，一手都难以把握。
　　周白柔被弄得娇喘呼呼，抓住秦天在胸前作怪的大手，娇嗔道：「小天，你别，你刚刚才要了小梦还不够，现在又来要我，你不休息一下吗？」
　　秦天一听，狠狠的在她的柔软巨乳上捏了一把，道：「柔姨，你居然怀疑我的能力，以前我是怎么操你的，你忘了是吧。」
　　说着秦天就抓住她的衣襟，狠狠的一撕，把双乳给漏了出来，他一爪子就抓住一只乳房嫩肉搓揉起来。
　　萧梦见自己干娘被欺负了，也不过肛门的疼痛， 坐起身，就就用她的小拳拳打着秦天。
　　「不要欺负我干娘。」
　　秦天一伸手，就把这小妮子抱在了怀中，用自己的胸膛去摩擦着她的白皙巨乳，笑道：「我不欺负柔姨，那欺负你？」
　　萧梦一听，她的后庭就开始隐隐作痛，立马就起了一身鸡皮疙瘩，连忙摇头摆手，说道；「你还是欺负干娘吧，她比我耐操。」
　　「你这孩子，平时白疼你了。」周白柔看着萧梦如此果断的卖了她，就一阵无语。
　　「干娘，你不知道，这个大坏蛋，刚刚在外面把我后面的洞给爆了，我现在还痛的要死。」萧梦诉说着她的凄惨遭遇。
　　周白柔一听，眉头一皱，看向秦天有些不满的说道：「小天，不是我说你，你也知道女人后面一般都非常的紧，你的肉棒那么大插进去肯定会很痛，你真想要了小梦的后面，你跟我说，我也好帮忙啊。」
　　秦天不在意道：「萧梦她就是一个人小奶大的小淫娃，没事的，后面她就舒服的不让我拔出来呢。」
　　「你才是小淫娃！还不都是你害得。」萧梦看到秦天说自己，立马就不服起来。
　　就在三人正准备深入交流的时候，屋外突然传来了一阵脚步声，接着周白玉的声音响了起来。
　　「姐姐，你在吗？玲玲那边煲了十全大补，补到爆血管汤，她喝不完，就让我带了一些给你。」
　　话语未落，周白玉端着一碗升腾着恐怖灵气，其中甚至还有异象显化的汤，轻盈地走了进来。
　　看到屋内的情形后，脸上一愣：「看来你不用喝了。」
　　秦天见此嘿嘿一笑，闪身到了她的面前，坏笑道：「既然来了，那就别走了。」
　　在周白玉的尖叫声中，秦天一把抱起她，来到了床上，将她和萧梦和周白玉放在了一起。
　　看着这娇媚迷人的三人，虽然她们三人不是亲生母女，但也是认的母女。
　　这就是女儿、母亲和小姨三人啊。
　　秦天现在只觉得兴趣勃然，虽然刚刚才在萧梦的肛穴中射过，但他的肉棒依旧坚硬无比，她看向最柔软温顺的周白柔，坏笑道；「柔姨，过来。」
　　周白柔神态忸怩，霞飞双靥，却温顺地俯身过来，秦天把她拉来坐到腿上，吻上她的小嘴，双手在她周身抚摸揉捏。
　　「小天，轻一点啊！」
　　周白柔玉臂抱住秦天的脖子任由他轻薄，娇躯微微颤抖，秦天将她身上剩余的衣服全都脱下，低头将挺翘柔软的乳峰含入嘴里，殷红的乳头在口中肿胀膨大。
　　秦天含住了轻轻啮咬，周白柔低声哼了起来，娇柔的呻吟让人意乱情迷，秦天用坚硬的肉棒不断挤压着她柔软的玉臀，一手伸到她两腿间抚摸，让她更是情动，伸手握住了秦天的肉棒，就开始上下套弄了起来。
　　「柔姨，先给我口一下。」秦天拍了拍她的屁股，然后就把她放在了自己的两腿间。
　　周白柔看了一眼，就在眼前的肉棒，桃腮晕红，神态娇媚，身子却掠过阵阵热潮。
　　这当然瞒不过秦天，秦天按住她的螓首缓缓让她凑向肉棒。
　　她握住了根部，低头柔顺地含入嘴里，尖端顿时被温暖湿润包裹。
　　秦天拨开长发露出她的俏脸，审视着他的肉棒在她鲜红樱桃小嘴中进出，周白柔瞟了秦天一眼，灵巧滑腻的香舌灵蛇一般用力缠了上来，秦天不由敏感的一颤，低哼了一声。
　　秦天笑道：「柔姨你的小嘴太舒服了，比萧梦舒服太多了，真是太撩人了！」
　　萧梦坐在一旁，看着自己的干娘帮秦天口交，一想到这根肉棒刚刚还插过她的肛门，那地方可是污秽排泄的地方啊，现在洗都没洗，就被干娘含进嘴里了。
　　「你要是嫌弃，我以后不给你口交就是了，我也省得下巴酸。」萧梦俏脸微红，扭头傲娇道。
　　周白玉在一旁娇笑一声，双手搭在了萧梦的双肩上，将她带道了秦天胯下，笑道：「小梦，你好好看看你干娘是怎么口交的，到时候学会了，让他对你刮目相看。」
　　听到俩人的打闹趣话。
　　周白柔饱含笑意的瞟了秦天一眼，似乎真的是想给干女儿展示，眼神中竟然充满了从未有过的妖媚，然后摆动螓首大力吞吐起来。
　　酥麻的快感顿时将秦天包围，秦天闭上眼撑住床沿尽情品味，舒服的不住叹气。
　　而更加壮观的是她那一对巨大柔软的豪乳，随着她口交时臻首的上下移动，而上下摆动起来，撞着了秦天的大腿。
　　周白柔用心吹含吞吐着，温顺地伏在秦天的胯下用心品含着他的大肉棒，虽然不是第一次口交，但秦天还是爽的浑身毛孔都打开了。
　　低头俯看周周白柔那绝色俊俏的脸蛋儿，她实在太漂亮了，尤其是在周白玉、萧梦，一个亲妹妹，一个干女儿眼睁睁看着的情况下，赤裸裸的口交，这些格外刺激都是绝好的春药啊！
　　秦天看向在场的每一个女人，仔细欣赏起三女玲珑有致的身材。
　　但见三女虽然身材和年龄有些差异，但一丝不挂的酮体却区别不大，吹弹可破的柔嫩肌肤，白里透红似有光泽流动。
　　高耸丰腴的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线，六粒樱红的樱桃似鲜艳夺目的红宝石，小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目。
　　平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷。
　　修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身丰腴圆润，无一处不美，正可谓是增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，三女发现秦天正盯着她们，就都冲着秦天嫣然一笑，顿时百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国，真是老天爷的希世杰作啊！
　　这秦天那还忍得住，直接道：「小梦、玉姨，你们也一起。」
　　周白玉捋了捋发丝，看着姐姐那么美味的在品尝肉棒，她早就看的春水泛滥了，当下也不在犹豫，也跪在了秦天胯下，代替姐姐将这根大肉棒吸进嘴中，开始前后摆首，吞吐起肉棒来。
　　萧梦本想拒绝，但看干娘和小姨都这么享受，她也不好扫兴，也就有些不太情愿的也跪在了秦天胯下，伸出舌头舔舐小姨没有吞进去的棒身。
　　而周白柔主动让出肉棒，反而低下头，一口就一颗春袋含进了嘴中，舌头在春袋上的皱褶滑舔。
　　顿时三女各司其职，三颗美丽的螓首来回摆动，舌头滑过，红唇亲吻，香涎涂抹，三女同舔一棒的风景，是何等的淫靡。
　　广而告之：酷18私房原创VIP最新帖
　　哪怕是秦天，肉棒被三张截然不同的小嘴舔弄、吞咽都有些把持不住，扬起了头，嘴里发出情不自禁的呻吟。
　　三女很有默契的开始轮换起来，周白玉吞吐肉棒一会后，就主动吐出肉，而在一旁的萧梦就会立马将肉棒含进自己的嘴中，然后又轮到周白柔。
　　一根肉棒在三女的小嘴中来回进出，这极强的快感，让秦天再也忍耐不住。
　　一股滚烫的精液喷洒而出，而三女也早就知道秦天要射了，脸挨着脸，在肉棒面前张开了小嘴，伸出舌头，迎接那喷涌而来的精液。
　　乳白滚烫的精液汹涌的喷射在了她们三人的脸上，精液滑过她们美丽的脸颊，流到了她们伸出来的舌头上，滑入到嘴中。
　　射了好一会后，肉棒才射完，而此时三女脸上已经挂满了精液，看起来无比的淫荡。
　　周白柔喘着香气，精液的味道直冲她的鼻腔，让她浑身燥热无比，她看向自己干女儿萧梦，脸上同样是挂满了精液。
　　她趴到干女儿身上，四对巨乳顿时就成功会师，在萧梦不知所措的眼神下，周白柔伸出舌头在她脸上舔了一下，将她脸上的精液舔进口中。
　　萧梦见此虽然有些羞涩，但也不甘落后，她反身就抱住了小姨周白玉，去舔她脸上的精液，而周白玉见此也反身去舔姐姐周白柔脸上的精液。
　　三个女人，六只巨乳互相挤压摩擦，三人形成了一个三角形，互相舔着对方脸上的精液。
　　见三人舔的差不多， 秦天来到周白柔的身后，用手压着纤腰让她跪下来，扒开玉臀狠狠地插入肉棒。
　　她柔弱的哼了一声，撅起了美臀。
　　秦天一把抓住她的长发，拉起她的螓首，一面挺腰抽送起来。
　　周白柔侧仰着头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情，秦天逐渐加大手上的气力，抽插也越来越快，清脆的撞击声响起。
　　周白柔又是痛楚又是畅快，阴道内火热一片，柔软的子宫不断开合，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上，秦天趁势快速挺动，她快活到极点，忍不住啜泣起来。
　　萧梦和周白玉没想到秦天就这么直接就操起周白柔来了，两人挨在睁着大大的美眸看着秦天和周白柔的淫荡交合，俩人看的都不由一阵面红耳赤。
　　有了观众，秦天更加卖力了，他双手用力的分开周白柔的玉臀，继续疯狂的抽送挺动起来。
　　他一边在周白柔丰腴圆润的胴体里面肆意挞伐一边淫笑道：「玉姨，这些天都没有操你，你有没想我啊？」
　　然后给了周白柔雪白大屁股一巴掌，说道：「柔姨，有你干女儿和亲妹妹在一旁观战，看你的小穴被一个能的当你儿子的年轻肉棒操，是不是很刺激，很过瘾啊？」
　　「啊....好大，好粗，肉棒好烫，小穴.....小穴要坏掉了！」周白柔只觉得从小穴内传来的快感越来越强烈，好似整个人都要虚脱了一样。
　　丰满的肥臀上已经布满了含住，空气中也洋溢着她成熟的体香。
　　秦天十指深深的陷入在臀肉之中，不停地冲撞着周白柔的美臀，心灵和肉体都传来无比的快感，奸弄这样的美人，本就是一种享受。
　　周白玉听着姐姐的呻吟不由得也有些春心动荡，而萧梦则是听得羞涩无比难为情不已，她还是年轻，面对这种场面，有些局促。
　　「好小天，人家真的要死了啊！」
　　周白柔呜咽一声，却一丝力气也找不到，又是痛苦又是快活，良久小穴突然箍住肉棒一阵大力吮吸，她浑身剧烈颤抖，瘫软下去，
　　这是高潮了。
　　「我还没射，我们继续！」秦天嘿嘿一笑，又再大力抽插，周白柔高潮后神智恍惚，喉间无意识的呻吟叹息。
　　周白玉从身后抚摸着秦天，昵声道：「小天，难道你真要干死姐姐吗？」
　　「我怎么会舍得，要不你来替你姐姐？」秦天一手搂住周白玉的柔若无骨的腰肢，将她拉倒自己的怀中，坏笑道。
　　周白玉也是唯恐天下不乱的性子，她丰满的身躯依偎在秦天的怀中，娇笑一声，伸出手揉了揉姐姐翘起的大白屁股。
　　「姐姐，你还受得了吗？要不要妹妹来替你。」
　　「我.....啊.....不行了.....妹妹，帮帮我。」周白柔已经快要到极限了，她虽然是熟女，但也经不住这种连续不断的高潮操弄啊。
　　她现在只想休息一下，喘口气，让小穴的高潮快感平复一下。
　　「可姐姐小穴是够了，这里不是还有一个洞吗？」周白玉笑着，伸出一根食指，沾着周白柔的爱液，插进了她的肛穴之中。
　　「啊！妹妹....哪里不可以。」周白柔娇躯颤抖一下，却无力抵抗，只能趴在床上，撅起屁股。
　　小穴被秦天的肉棒插着，肛穴又在被妹妹的手指插着，这让她快要疯了。
　　周白柔浑身一震，呻吟道：「白玉，不要这样折磨姐姐啊....。」
　　周白玉却不理她，继续用手指玩弄着姐姐肛门内的嫩肉。
　　萧梦刚刚才被秦天爆了菊花，那痛苦可谓是终生难忘，现在秦天又要爆她干娘的菊花，这让她有些犹豫要不要去帮帮干娘，但她又怕自己出头，自己的菊花又要被秦天爆一次。
　　周白玉嘿嘿一笑，居然伸出两只手，分别插进了姐姐的肛门之中，然后一用力，将周白柔的肛门拉开，顿时原本紧小闭合的肛门直接被拉成了一个大洞。
　　周白玉朝着秦天使了一个眼色，笑道：「小天还在等什么，快点插进我姐姐的肛门之中吧，也让小梦学习一下技巧。」
　　秦天也坏笑一声，将肉棒从周白柔的蜜穴之中抽出，抵在了肛门之上，他看向了萧梦，道：「看好了，肛交其实很舒服的，你看你干娘。」
　　说着一用力，将整跟肉棒都插进了周白柔的肛穴之中。
　　「啊....。」周白柔浑身一颤，肛穴毕竟不比蜜穴，太紧了，被这样大的异物入侵，是个女人都会受不了。
　　但周白柔要比萧梦好多了，在短暂的疼痛和不适之后，肉棒在她直肠里快速的进出摩擦，那灼热的快感，就让她欲仙欲死起来。
　　「好大.....好深.....感觉要插到我肚子里了。」周白柔是又涨又酥，忍不住哼出声来。
　　周白玉在秦天怀中，看着巨大的肉棒在姐姐的娇小肛门内奸淫，就一阵莫名的兴奋，笑道：「姐姐，舒服吗？」
　　周白柔娇嗔一声，道：「白玉你....你合着小天欺负我.....啊.....小天.。...你慢些.....柔姨年纪大了，后面经不起你这样的折腾。」
　　「嘿嘿，柔姨说笑了，柔姨肤白貌美，可一点也不老，再说柔姨的肛穴又紧又热，咬的很紧啊。」秦天淫笑着，快速抽插着周白柔的肛穴。
　　周白柔浑身一震，忍不住又呻吟了起来她终于受不了地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连软语哀求道：「好小天....好夫君，人家真的不行了，饶了我吧！让白玉、小梦侍候你吧！」
　　秦天近乎猛烈的挺动着，道：「那就你们姐妹一起来。」
　　说完，一把就在怀中幸灾乐祸的周白玉一推，也跪爬在了床上，和周白柔并列在一起。
　　顿时两位熟女姐妹就都翘着雪白大屁股，趴在了秦天面前，秦天一手一个大屁股，把肉棒从周白柔的蜜穴中抽出，来到周白玉屁股后，双手扒开她的臀沟，对准那已经湿润的蜜穴插去。
　　「啊.....肉棒好舒服....。」周白玉浑身一震，嘴中发出了销魂的呻吟。
　　秦天虽然去操周白玉了，但也没有放过周白柔，二根手指狠狠地插进了她的肛穴之中，开始抽插起来。
　　一时，这对熟女姐妹，一同发出了撩人心弦的动人娇吟。
　　周白玉：「啊....夫君的肉棒好大.....喔.....要去了.....。」
　　周白柔：「唔......啊.....别扣了.....我也.....要去了....。」
　　秦天的肉棒和手指猛干了数百下后，周氏姐妹两人屁股都一颤，肛门和蜜穴都强烈的收紧了起来。
　　秦天笑道：「你们姐妹谁想要我的精液？」
　　姐妹两人趴在床上的脸对视了一样，都是满脸娇羞红润，不知道该怎么回答。
　　秦天抬头看向了萧梦，问道；「你来决定，是要我射给你干娘，还是射给你小姨。」
　　萧梦看着眼前如此香艳淫靡的交合，早已经意乱迷情了，她看了看自己的干娘和小姨，最后还是指向了周白柔。
　　她看得出，姐妹两人都渴望秦天的精液，干娘对她很好，待她如亲女儿，她自然是向着干娘。
　　秦天微微一笑，他一把将萧梦拉了过来，将他转过身，按在了周白玉、周白柔之间，道：「我觉得，还是射给你好一点。」
　　「啊.....坏蛋，不要啊.....啊！」萧梦来不及反抗，巨大的肉棒就插进了她的娇嫩肉穴之内，直顶子宫深处。
　　「别.....啊.....我不想怀孕啊.....不要...。」萧梦娇喘呼呼，咛声声，呻吟连连，软语哀求。
　　但秦天就是她越不愿意，他就越兴奋。
　　巨大肉棒不断地在萧梦的嫩肉阴道内抽送，打龟头一次次的撞着子宫口。
　　秦天一边用肉棒朝着小梦，一边左右开弓，有手指插着周白玉、周白柔姐妹的蜜穴。
　　一龙操三凤，这感觉简直是美不可言，人间极乐。
　　在一阵激烈的交合之中，三女都仰头大叫了起来，三个美穴都喷出了大量的阴精，而秦天也到了极限，在萧梦的体内爆射而出，大量滚烫的精液射到了她的子宫内。
　　许久，四人都已经疲惫不堪，秦天抽出肉棒，但见穴口流出了滚滚精液，甚至都已经拉丝，连接着肉棒和小穴。
　　本来就饱满的蜜穴已经肿成个小馒头，微微的张开，股间早已是一片狼籍，阴唇与阴毛淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的爱液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹。
　　看着自己的杰作，秦天不由嘿嘿淫笑了两声。
　　就在此时，秦天忽然一推，将周白柔婷压下，同时也附带着把周白玉压在下边，然后将两个美妇摆成臀股相贴，胸乳相对的姿势。
　　只见，两个美妙蜜穴交叠在一起，芳草茂盛的小穴在一起形成了一个漆黑茂密的森林。
　　秦天，欲火滔天，提起肉棒，不由分说就插了进去，先是没入一片湿滑幽深的腔道，正是周白柔的蜜穴，抽插了几下，在把肉棒抽出，往下挺入，没入一片温润油腻之地，亦是周白柔的后庭肛门，周白玉也不是第一次了，抽动起来毫不费力。
　　离开妹妹周白玉的肛穴，肉棒再进入姐姐周白柔的蜜穴，毛茸茸的阴毛交缠在耻胯间，棒身又被阴道腔肉蠕动卷吸，秦天腰身一阵酸麻。
　　连续爆插了数下，周白柔只觉子宫酸胀，已然到了极限，就在要脱口求饶之时，秦天竟再次插入了她的肛穴。
　　周白柔是又美又羞，这个坏家伙，蜜穴受不了就换肛穴，肛穴受不了就继续插回蜜穴，都要成永动机了。
　　她紧咬朱唇强忍呻吟，但蜜穴和肛穴中刺激，让娇躯则越来越不受控制，乳头都硬的发疼。
　　而身下的周白玉也是如此，两大美妇再度同时高潮，四只豪乳不禁相互紧贴，不自地摩挲起来，乳肉各自弹跳，又相互痴缠。
　　秦天一棒连插四洞，把萧梦都看傻了，她呆呆的坐在那里，看着秦天的肉棒以一种几乎要带出残影的速度，在周白玉和周白柔的蜜穴肛门之中来回抽送。
　　一次性操四个洞，虽然销魂蚀骨，但却也刺激成倍放大，在加上周氏姐妹的各种高昂阴道的浪叫呻吟，也让人难以忍耐。
　　这要是换做其他人，都没这个能力，一人操四洞，这是何等的强大，太有实力了。
　　秦天最后分别在姐妹两人的蜜穴之中射来出来，雨露均沾，不亏待任何一个人。
　　子宫受到精液的浇灌，两姐妹都是双眼翻白，舌头都搭在了外面，都已经高潮的失去了意识。
　　秦天将肉棒抽出，看着已经失去意识瘫软在一起的熟女姐妹，就自豪的不行，他看了看自己湿漉漉的肉棒，又看向了萧梦。
　　萧梦看着秦天的眼神，又看了看秦天的上沾满了自己干娘和小姨各种液体的肉棒，她知道自己拒绝不了。
　　她脸颊晕红，爬到秦天胯下，只觉得浓烈的男性气息直冲鼻端，还带着刚刚男女欢好过后残余的淫靡霏霏的味道。
　　上面都是自己干娘还有小姨，甚至还有自己的，不禁有些不愿，但她没有拒绝的权利。
　　凤目水汪汪的，微微伸出舌尖舔过肉棒，秦天微笑点头，伸手在她丰满的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将肉棒含入嘴里吞吐。
　　「好宝贝，你的小嘴真的柔软温暖。」秦天舒服地吐了口气，手指也用力的揉捏起她的巨乳。
　　萧梦神态妖媚，灵巧的舌尖不住缠上棒身，螓首左右摆动，似乎肉棒是最美味的东西一般，云髻也散了开来。
　　舔舐吞咽了许久，萧梦才将肉棒吐了出来，上面已经清理的干干净净。
　　她用手背擦了擦嘴角，娇声道：「坏蛋，现在满足了吧。」
　　秦天将她搂入怀中，笑道：「你满足了没有，我们两人在来几次？」
　　「你真是牲口，我才不要，给你干了后面，前面又被插肿了，你还想要，就去找九狸姐姐和朵儿姐姐吧。」
　　萧梦不由得翻了一个白眼，这秦天真的不是个人。
　　秦天搂着萧梦的腰肢，玩弄这她那爱不释手的巨乳，在她的脸上亲了一口，说道：「那就陪我睡觉吧，天色已经晚了。」
　　萧梦转头看向窗户，原来不知不觉，已经是皓月当空，夜幕取代了白昼。
　　萧梦靠着秦天的胸膛上，玉体绵软娇喘吁吁地嘤咛一声：「嗯。」
　　秦天抱起萧梦，在把周白柔、周白玉姐妹也拉倒怀里，一面轻轻在三女的身体上抚摸，一面调情说着柔情情话，一晚上四人颠鸾倒凤，翻云覆雨。
　　第二日，秦天一行四人，一直睡到了日上三竿。
　　秦天在三对巨乳，数条藕臂玉腿的夹击中醒了过来，他一睁开眼就看到一片雪白和一抹粉红，稍稍移动视线，才知道是萧梦真抱着他的头睡觉了。
　　他的头都被萧梦胸前那一堆巨乳夹住，难怪睡得那么舒服。
　　而周白柔和周白玉同样依偎在秦天怀中，发出平缓的呼吸，丰腴熟韵的娇躯紧紧得贴在秦天的身上，柔软嫩滑，忍人舍不得叫醒她们。
　　就在秦天打算继续深埋萧梦巨乳之中睡个回笼觉的时候，一个八卦盘直接从他的储物戒指中飞了出来。
　　秦天一愣，这个八卦牌是当初傅红尘交给他的，是能让两人联系的法宝。
　　其实至上次九渊分别后，他和傅红尘一直是有联系的，没事也会用八卦盘聊几句。
　　其中更是让傅红尘裸聊了几次，一想到傅红尘那不染红尘的清心寡欲摸样，但却有着极为色情的身材和大奶，他就有些心热。
　　秦天接通了八卦盘，八卦盘散发出一阵光芒，傅红尘的影像就显化了出来。
　　傅红尘，清新素颜，手执拂尘，身上穿的是淡红色道袍，头戴发冠，衣服前襟绣有淡蓝色祥云纹饰，后摆飘着几只白色仙鹤，腰间束着紫色流烟褶裙。
　　整体看起来，仙气十足、出尘绝俗。
　　真可谓是。
　　得水能仙天与奇，寒香寂寞动冰肌。
　　仙风道骨今谁有，淡扫蛾眉簪一枝。
　　「我的宝贝女帝女儿，怎么有空来找为父啊，想我了？」秦天看着傅红尘的虚影，调笑道。
　　傅红尘哪怕是虚影也能看到她的脸上出现了一抹殷红，她朝秦天看去，这一眼看去，顿时就傻了。
　　秦天大大咧咧的躺在床上，身上却挂了三个美艳娇娘，见此，傅红尘的醋意一下就上来了。
　　「秦神子，你小日子过得很舒坦嘛！」傅红尘幽幽的说道。
　　秦天不知所谓的笑了笑，还捏了一下萧梦的屁股，惹得在美梦中的佳人一阵娇呼。
　　「谁让你不在我身边，要是你在我身边，就是你躺在我怀里了。」
　　「哼！」傅红尘娇哼一声， 说道：「贫道是来找你是有正事的，贫道需要你来一趟忘道山，需要你帮一个忙。」
　　秦天：「你不修忘情道后，忍耐力就这么差了？想我了就直说嘛。」
　　「贫道好歹是大帝修为，怎会像你说的这般不堪，不是贫道，是云苓。」
　　「嗯？」
　　秦天眉头一皱，「她怎么了？」
　　傅红尘叹了一口气，低声说道：「她现在迷失在六欲轮回地中了。」
　　傅红尘继续说道：「六欲轮回地是我忘道山的禁地，哪里有着天大的造化，可让人身心通道，补全大道。」
　　「云苓这孩子太着急提升修为，就瞒着贫道去闯六欲轮回地了，结果她迷失在了其中，随时可能有生命危险。」
　　关于忘道山的六欲轮回地，秦天也有所耳闻。
　　六欲分别是：求生欲、求知欲、表达欲、表现欲、舒适欲、情欲。
　　在其中会显化六欲心魔，只要道心稳固，不受心魔影响，就能得到大造化。
　　「她迷失在那一欲中了？」秦天疑惑的问道。
　　傅红尘目光有些复杂的看向了秦天，低声道：「情欲。」
　　秦天一愣，看着傅红尘那眼神，他不确定的指了指自己，问道：「云苓的情欲关，不会是...。」
　　傅红尘沉重的点了点头。
　　秦天扶额无语，这丫头自己好像也没去撩她啊，上次见面就莫名其妙的给了他一个包子，其余就再也没有什么交集了。
　　就一眼，这个忘道山的道子，修的还是太上忘情，就一眼爱了上自己？
　　自己的颜值已经高到这种地步了吗？
　　秦天想了想，还是决定去一趟，就算还当初那一个包子的情吧。
　　况且，傅红尘那反差萌，禁欲系的容颜，色情的身体，都让他有些怀念。
　　秦天：「你叫一声好听的，我就答应去忘道山。」
　　傅红尘娇羞的咬着红唇，四处张望了一下，确定周围没人才轻声叫道：「爹爹。」
　　
　　第七十二章
　　秦天倒也没急的跑去忘道山，而是抱着睡眼惺忪的萧梦去自己专属的露天温泉去泡澡。
　　昨天跟萧梦还有周氏姐妹三人大战了一天，身上黏糊糊的。
　　温泉之中。
　　热气蒸腾，水温舒适。
　　秦天抱着萧梦浸泡其中，心神都安宁了不小，萧梦本就疲惫没有睡醒，她双手抱着秦天的脖子，面对面紧紧的抱着，柔软的屁股坐在秦天的大腿之上，不管是胸前的巨乳还是下方的蜜穴，都紧紧的贴在了秦天身上。
　　萧梦趴在秦天的肩膀上，轻轻的嘤咛了一声，这舒服的温泉让她全身都放松了下来，居然在秦天怀中又睡过去了。
　　秦天看了她一眼，好笑的摇了摇头，萧梦还是太年轻，昨天把她的肛门和小穴都猛操了一顿，今天估计很难下床了。
　　秦天大手按着萧梦的细腰靠在池边，一边享受着温泉的舒适，一边也享受萧梦身体的丰满和柔软度。
　　他拿出八卦盘，与傅红尘开始连线。
　　「宝贝女儿，在不。」秦天说道。
　　立马从八卦盘中传来了一道羞愤的娇嗔，傅红尘的虚影从八卦盘中显化而出。
　　「你能不能不要老是叫贫道女儿，那次只是一个意外。」
　　「哼。」
　　秦天不爽道：「怎么，想要不认账？你还想不想救你徒弟了。」
　　傅红尘目光看向趴在秦天怀中睡觉的萧梦，她虽然感觉心里有点不舒服，但为了救徒弟，还是服软了。
　　「贫道还不是怕被被人听到，你那没事，贫道这边可是有很多弟子的，要是被人听到，这让贫道在她们面前哪还有威信可言。」
　　秦天一口一个女儿，让她真的羞的要死。
　　要知道，自己都有五万岁了，秦天才二十多岁，被一个二十多岁的人天天叫女儿，还要担心被别人听到。
　　这种类似偷情一般的羞耻感，简直是无法用语言来说明。
　　秦天笑了笑，傅红尘的忘情道心已经被他破了，现在算是彻底拿捏这个可爱的道姑了。
　　「你让我去救云苓，也不是不行，但有什么好处？」
　　傅红尘温怒道：「你还找贫道要好处，云苓都不知道被你做了什么，居然会爱上你，迷失在情欲关中，这事贫道还没找你算账呢。」
　　「当初你在秘境，有没有对云苓下手？」
　　秦天坏笑道：「她那小身板，二个胸加起来没有你一个半大，我才对她没什么兴趣，估计是本公子太帅了，一见钟情吧。」
　　「你！」傅红尘真的是要被秦天给气死了，连忙在心里默念了一遍清心咒。
　　傅红尘沉默了半响，无奈道：「你想要什么好处，只要你能把云苓救出来，贫道能做到的，都答应你。」
　　秦天想了想了，说道：「就让我在忘道山待一段时间，你教我剑法和阵法。」
　　傅红尘一愣，下意识就问道：「就这些？」
　　「当然，在这期间，你要无条件的侍寝哦。」
　　傅红尘淡淡的看着秦天，那眼神好像再说，我就知道你这登徒子不安好心。
　　犹豫片刻，傅红尘点头应了下来，「贫道答应你，我会教你剑法和阵法，在你学会前，贫道会满足你，但你不能故意学不会，到时候别怪贫道翻脸。」
　　「放心，这要是传出去秦族神子是个傻子，什么都学不会，我还丢不起这个人。」
　　「好了，我们在说正事。」秦天脸上的坏笑收敛，然后询问道：「云苓现在的情况怎么样？」
　　「不太好。」
　　傅红尘低声道：「她现在被困在情欲关，已经滋生出心魔了，情况非常的危机，要贫道出手，会直接毁掉她的道心，这样她就废了，仙缘断绝，只能成为凡人。」
　　「现在能救她的只有你了，你是她的情劫，而且你也不修忘情道，不会被六欲轮回地影响。」
　　秦天想了想。问道：「她还能坚持几天时间？」
　　傅红尘：「最多不超过三天，而且越久对她的危害就越大。」
　　秦天点了点头，「我知道了，我等会就出发，估计明天就能到。」
　　云苓之所以会被困情欲关，也是因为他的原因，而且这个丫头人不错，这么欣赏自己颜值的迷妹可少见啊，都他妈的能生出心魔。
　　这怎么说也不能看着她因为自己道心崩溃，仙路断绝。
　　傅红尘这时声音都轻松了不少，「那贫道就替云苓谢谢你了。」
　　秦天摇了摇头，道：「谢什么，我又不是白帮忙，我馋你身子才答应的。」
　　傅红尘听闻，脸上泛起点点红霞，但还是感谢的说道：「不管如何，你能答应就云苓，贫道都要感谢你。」
　　能让一个大帝强者如此低声下气的道谢，看来傅红尘真的很在乎她这个徒弟啊。
　　和傅红尘约好见面的时间，秦天就切断了八卦盘的连接。
　　「唔....你在和谁说话？」萧梦缓缓的睁开了眼睛，慵懒的问道。
　　「没什么，你要是没睡醒，我们泡完，我就抱你回屋继续续睡。」秦天抱着萧梦，柔声道。
　　「嗯。」萧梦点了点头，又趴回到了秦天肩膀上。
　　「小梦这孩子还是太年轻了，在等几年估计就好了。」这时，一身污秽，光着身子的周白玉也来到了这里。
　　跟着她的还有周白柔。
　　姐妹两人都是成熟少妇，承受能力要比萧梦这个小姑娘好太多了，虽然昨晚她们是秦天主要攻伐的对象，但休息了一晚，也恢复的差不多了。
　　姐妹两人也走进温泉之中，将自己丰满性感的身子浸泡在温水中。
　　秦天微微一笑，「你们感觉怎么样？」
　　周白玉性格比较开放，直接说道：「很舒服，虽然小穴和肛门还有些肿痛，但做完全身舒坦，嘿嘿。」
　　周白柔就稍微腼腆一些，小说道：「感觉很好。」
　　秦天哈哈一笑，双手托着萧梦的屁股，将她从自己身上扒下来，将她交给周白柔后，说道：「你们先泡会，等会在带萧梦回房休息，明天秦族会安排你们修炼，这里的资源全对你们开放，在这里你们是我的女人，没人会欺负你们的。」
　　「我还有事要办，就先走了。」
　　秦天说完分别在两姐妹的脸上亲了一下。
　　他这次并没有带谁去，一是回到了秦族，他身边的女人也可以在这里修炼，提升一下修为，二是忘道山最不缺的就是女人。
　　毫不夸张的说，在忘道山有一个公蚊子，那都是稀奇事。
　　秦天去跟狐九狸、炎朵儿也都说了一声，最后才去找了一趟秦玲玲。
　　秦玲玲就没那么好说话了，这才回来多久啊，就又要走，她怎么都不依，最后还是秦天哄了半天，外加保证等忘道山事情结束，就在秦族陪她到生产那一天，这才放过秦天。
　　至于翌羽和番薯，他们也没闲着，一来到秦族就在进行着追随者试炼，不但可以和其他秦族子弟的追随者比斗，还有无数秘境遗迹给他们探索、战斗提升实力。
　　见没什么要准备的了，就打算立即出发前往忘道山。
　　秦天离开秦族，在借助传送法阵，传送出仙秦古域。
　　傅红尘是不能来仙秦古域的，因为一尊大帝贸然前往其他道域，会被认为是在对其挑衅和宣战，所以傅红尘是在仙秦古域之外等着的。
　　秦天一出仙秦古域，就在苍茫宇宙之中，看到一抹白色身影。
　　傅红尘，一身淡红色道袍，脸上带着面纱，正负手而立
　　「好女儿，等久了吧。」秦天坏笑着就落在了她面前。
　　正想伸手将这个清冷无双，不染红尘的道姑仙子搂入怀中，好好蹂躏一番。
　　但傅红尘身影化作一道虚影，看似缓慢，但却永不可及。
　　秦天大手捞空，顿时就有些不爽，但也拿傅红尘没有办法，他在怎么妖孽变态，也没办法拿一位大帝怎么样啊。
　　傅红尘性格算是温和的，他还敢在她面前放肆，清璇那种才是要命，真正要命的那种。
　　一想起清璇，秦天才发现自己好久没有去找她了，也没怎么联系，这要是下次见面，他都怕清璇把自己阉了。
　　不过只要清风在，清璇到也不足为虑。
　　傅红尘退后半步，微微一笑，「秦神子，请自重。」
　　「哎，我们说好的，我答应你去救你徒弟，你答应侍寝的。」秦天再次朝傅红尘抱去，但还是只抱到了一抹残影。
　　傅红尘淡淡一笑，道：「贫道的意思是，等你把云苓救出来了，贫道才会答应你侍寝。」
　　「行吧行吧，真是的，当初在秘境中，什么都做过了，现在抱都不让抱一下。」秦天有些不满道。
　　「你女人抱得还少吗？」傅红尘淡然道。
　　然后她道袍一挥，秦天只觉得天地宇宙似乎都在逆转，就一眨眼的功夫，等他再睁开眼睛的时候，人已经到了一片高耸入云的山脉之前。
　　放眼望去，更是一派仙家景象！
　　忘道山的宗土可以说是万里之广，山河雄壮，有飞泉悬空，有神树擎天，更有古殿玉琼沉浮于云际之中。
　　看起来明柱素洁,气韵无穷。
　　天边不时有仙鹤振翅,嘹亮鹤鸣伴随着悠扬的钟声,整片门仙气十足。
　　这里就是忘道山所在驻地。
　　秦天笑了笑：「不亏是名门大派，这看着还挺气派。」
　　傅红尘则是平淡的道：「这只不过是这一处山脉好罢了，哪怕是邪门歪道在这也会是一幅不凡景象，不过还是比不上你秦族。」
　　秦天点了点头，「确实。」
　　傅红尘瞥了他一眼，这人脸皮是真的厚，她也只是客套一下而已，不过她担心云苓的安危，倒也懒得跟这个家伙拌嘴。
　　忘道山，一门双帝，乃是不朽大教，是超一流的势力。
　　其实忘道山也被称作道姑山，因为这山上，全他妈的都是大大小小的美艳靓丽的道姑。
　　大到身材丰腴，风韵犹存，道貌凛然，仙风道骨的美熟道姑。
　　小到青春靓丽，娇小灵动，年轻貌美的小道姑。
　　在这山上可谓是应有尽有。
　　此时在忘道山的主殿之中。
　　忘道山的各大长老都已经聚集在此，都在激烈的讨论着，气氛十足的凝重。
　　「怎么办，道子已经在六欲轮回有三天没有任何动静了。」
　　「都怪我，没有看好六欲轮回地，让道子私跑了进去。」
　　「这跟你没有关系，现在最主要的是想办法把道子给救出来。」
　　「实在不行就让道祖出手吧。」
　　「不行，要是强行出手救人，会毁掉道子的道心的，那以后就是仙路断绝，沦为凡人，这跟死了又有什么区别？」
　　她们争吵了起来，一时间众说纷纭，却也想不到什么好办法。
　　就在众人焦头烂额之时，傅红尘从门外缓缓走了进来。
　　她身边还跟着一个身材修长健美的俊俏少年。
　　只见这少年，一身白衣如雪，目若朗星，眸子深邃无比，没有半点杂质，还带着几分邪性。
　　面容精致的没有一丝暇疵，帅气逼人，宛若谪仙降世。
　　好几位长老都忍不住轻叹，「好帅的少年。」
　　这让这几朵老花，都有点小鹿乱撞，别说那些年轻的小道姑没接触过男人，她们这些上年纪的老道姑也一样如此。
　　修的忘情道，就是要忘却一切感情，但人的感情是很难彻底磨灭的。
　　秦天见此，朝着那几个长老就颇为挑逗的飞了一个眼神过去，这让那几个长老差点没站稳。
　　「等等，这少年有点眼熟。」有人疑惑道。
　　「他是秦族神子，秦天！」
　　「他就是那个传闻熟女克星，人妻杀手，少女天敌的大淫魔秦天！！」
　　顿时大殿就沸腾了起来，众人看秦天的眼神顿时就变了。
　　这可是忘道山，修道圣地，而且忘道山全山上下就连条狗都是母的，这让这个大淫魔上山那还得了！
　　「快！敲击道钟，敌袭！敌袭！」
　　「快点去疏散所有弟子，别忘记把圈养的灵兽也都藏好，它们也都是母的！！」
　　「我们会不会也有危险啊，听说这个大淫魔老少不拒，我这一把年纪，也不知道受不受得了这年轻强壮的身体。」
　　慢慢的画风都开始有些歪了。
　　看着她们如临大敌的摸样，秦天就有些无语，他看向傅红尘，问道：「我在你们忘道山的风评就这么差吗？」
　　傅红尘有点不好意思，她们对秦天反应这么大，多少也有她的功劳在内。
　　「肃静！」
　　傅红尘踏出一步，声音平静，但却让在场嘈杂的环境立即安静了下来。
　　「秦神子是贫道请来的，而且你们不要道听途说，秦神子，战魔子，败天凰女，救过众多人族修士性命，以后休要在做出这般丑态。」
　　「那啥，不是道祖您....。」
　　「咳咳，现在最重要的是先把道子给救出来，其余的事日后在商讨。」傅红尘咳嗽几声，连忙打断道。
　　「是啊，救道子要紧！」
　　「道祖，你快点想想办法吧，要是在拖一天，道子她就真的完了。」
　　傅红尘微微摆手，意示她们安静，「贫道理解你们的心情，道子是贫道从小照顾大的，也是跟着贫道一起修行，贫道比你们更加担心她的安危。」
　　「那道祖，我们该怎么办？」有名胸部非常壮阔的道姑站了出来问到。
　　傅红尘淡淡道：「贫道特意请秦神子过来，就是让他进入六欲轮回地，去救出道子。」
　　「这可行吗？」
　　「他不修忘情道，虽然不会被六欲轮回地影响，但万一出了什么事，秦族和落痕仙朝那边就会跟我们不死不休。」
　　秦天朝着这些长老执事看了一圈，刚刚进来没有仔细，他的目光多半都被傅红尘那挺巧圆润的臀部吸引了，现在一看，这些老道姑各个风韵十足，美艳靓丽，依稀可见年少之美啊。
　　仙风道骨，举止端庄，由于接触的人少，而且修的忘情道，不懂什么是感情，一些表现还很可爱。
　　「这位大胸道长，现在能救你们道子的只有我，你们道祖都特意请我来的，你不同意也没有用。」
　　秦天看向在这些道姑中地位最高的那位胸部很是丰满的道姑说道。
　　「你.....你这个大淫魔.....我叫冲慧，什么大胸道长....。」她双手抱着自己的胸部，脸上浮现了一抹艳红。
　　「哦，好的大胸道长。」秦天笑了笑又看向其她道姑，「还有长腿道长、细腰道长、翘臀道长、胸有大痣道长，你们要忤逆你们道祖的意思吗？」
　　「唔.....登徒子，此人万不得留在忘道山。」
　　「小贼，休要乱说.....我屁股一点都不翘。」
　　「你.....你.....你混蛋。」
　　从来没有被人调戏过的她们，现在被秦天如此大胆妄为的，让一把年纪的她们有些招架不住。
　　她们虽然不是一直待在山上，但也差不多，下山一趟，几乎所有人都不敢对她们放肆，更多的是只敢远远的看着。
　　像秦天这么大胆的还是第一个。
　　傅红尘瞥了他一眼，淡淡道，「你观察的到是很仔细啊，这才进来一会，就把所有人的特点都观察好了。」
　　「那贫道是什么道长？」
　　秦天似乎没有感受到傅红尘眼中的杀气，脱口而出：「乖女....。」
　　啪！
　　一身破空声突然在大殿中响起，而秦天的身影已经消失不见，傅红尘将打出的拂尘放回手上。
　　大胸道长看着一拂尘把秦天给飞的傅红尘，道：「道祖，这样真的没事吗？秦族那边....。」
　　道祖看了她一眼，又瞥了一眼她的胸，确实很大。
　　「大长老放心，秦族那边不会说什么的。」傅红尘袖袍一挥，继续说道：「道子的是交给贫道和秦神子，你们散了吧。」
　　说完身影就消失在了大殿之中。
　　看到傅红尘走了，众人表情都绷不住了，都露出古怪的表情。
　　大长老低头看着自己的胸，喃喃道：「好像是很大，男人都喜欢大的吗？还是那个小贼喜欢....。」
　　秦天身体不受控制的在天上飞着，虽然不痛，但没面子啊。
　　「好熟悉的感觉啊。」
　　当初清璇也喜欢这样打飞他，不过清璇下手要比傅红尘重多了，那是真下死手。
　　傅红尘出现在他身边，抓住他的衣领就来到了一处峭壁之上，在峭壁上有一个深不见底的漆黑洞穴。
　　傅红尘将秦天放下，温怒道：「你要是还敢在其他人面前乱说，小心贫道.。..。」
　　她想了半天，都没想出什么可以威胁秦天的话，最后脸上娇羞的说道：「你在敢乱说，贫道就再也不叫你爹爹了。」
　　「嘿嘿，我女儿真可爱。」秦天一把搂过傅红尘的腰肢，这次她并没有躲开。
　　傅红尘双手抵在秦天的胸膛上，虽然两人没有贴在一起，但傅红尘的巨乳已经挤压在了秦天的胸膛上了。
　　「贫道才不可爱。」傅红尘低着头，轻声道。
　　忘道山上的道姑没接触过男人，傅红尘自己也是如此，她可能比一般的道姑更加少接触男人，她的无情道被秦天破了后，总有一种少女怀春的心思。
　　睁眼闭眼都是秦天的摸样，还有那能满足她童年缺少的父爱。
　　看到可爱到犯规的傅红尘，秦天的心已经心猿意马了起来，大手一用力，就傅红尘紧紧的抱在了怀中。
　　秦天如今有一米九的个子，一米八的傅红尘虽然高挑修长，在还是比秦天矮了半个头。
　　秦天低头看着傅红尘，这位单纯女帝，真的是又可爱又充满了魅力。
　　而且更加让秦天兴奋的是，在忘道山傅红尘的地位高不可攀，是所有道姑憧憬羡慕的对象，在平日里也是不沾红尘，飘然若仙的道祖形象。
　　但在他面前，就像是个可爱的乖女儿一般，还会露出娇羞的表情，自己也能触碰甚至染指这位高贵不凡的女帝道祖。
　　「你....你别太过分.....这里是忘道山，被人看到怎么办！」感受到秦天的大手开始不老实起来，傅红尘连忙推开了秦天。
　　傅红尘整理好微微有些凌乱的道袍，说都：「六欲轮回地，其中有无数阴魂心魔，道心不稳之人，会被心魔困扰，沉浸在心魔幻境中，直到身死道消。」
　　「你不修忘情道，六欲轮回地对你没太大的影响，只要稳住道心，不要被迷惑，就行了。」
　　「要是中途出现了意外，贫道会出手将你们救出来。」
　　傅红尘不厌其烦的说着六道轮回地需要注意的事项，并且一直在叮嘱秦天需要小心。
　　秦天微笑着看着傅红尘，这个女帝道祖，性格是真的好，温柔、善良、还很会关心人。
　　傅红尘还想继续交代一些什么，但刚刚张嘴，秦天就抱住了她，亲了上去。
　　「他怎么这么大胆，我要不要推开他，但他的嘴巴好软…..。」傅红尘一时间开始胡思乱想起来，美目圆瞪，眼睁睁看着秦天那条灵动的舌头在她诱人小嘴内掀风作浪。
　　秦天的接吻的技术很好，刚开始傅红尘还有些抗拒这种行为，然而当她品尝到这种美妙的滋味之后，便开始有些迷恋起来了。
　　「跟男人的亲吻感觉居然会如此美妙.....。」傅红尘媚眼如丝，舌头也开始回应起来，在这一刻，她感觉她以前修炼忘情道，都白修了。
　　「呀，你不要乱摸，会被人看到的。」正当傅红尘胡思乱想之际，她忽然发现自己的高耸酥胸居然被秦天给握住，在手里变换着各种羞人的形状。
　　傅红尘那不断挣扎的娇躯一下子就瘫软了下来，慵懒无力的躺在秦天的怀里，美眸半睁半闭，一颗芳心如小鹿般颤颤跳个不停。
　　秦天灵舌不断在女帝道祖的小嘴里狠狠搅弄起来，肆意的挑逗着她的欲望情火。
　　「嗯，不行！不能继续这样下去！」在秦天的高超舌技亲吻还有揉胸之下，傅红尘惊骇的发现自己下面居然有些湿润感了。
　　傅红尘牙齿暗咬，一把推开身前的秦天，娇喘吁吁地道：「都说了不要在忘道山对贫道动手动脚，你现在又乱来，贫道以后都不理你了！」
　　秦天见状顿时又抱住女帝道祖的小蛮腰，道：「呵呵，好女儿，不要生气吗？刚才你那样子实在太迷人了，爹爹也是一时忍不住，下次我保证不会了！」
　　「真的？」
　　「我先去把云苓救出来，然后你在教我剑法。」秦天笑着，又在傅红尘的樱唇上亲了一口，才放开了傅红尘的小蛮腰，朝着六欲轮回地走了进去，没有丝毫犹豫。
　　傅红尘看着秦天的背影逐渐消失，纤纤玉指轻轻的触碰了一下自己的嘴唇，刚刚秦天没有答应她，那这个意思就是，他还会继续对她动手动脚。
　　「坏爹爹....。」
　　傅红尘轻声低语说了一声。
　　秦天穿过漆黑的通道，也不知道过了多久，终于来到了一处荒芜的空间。
　　此处除了荒凉的大地，就是阴暗的天空，空旷的吓人，一望无际，见不到半点生气。
　　秦天感应了一下，就迈步往前方走去。
　　而在外，傅红尘双目神光闪烁，以上帝视角看着秦天的一举一动，若是有丝毫危险，她都会出手把秦天和云苓给带出来。
　　真到了那个时候，她也顾不得云苓会道心溃散了。
　　秦天往前走了一会，就发现了在这荒芜空间中多了许多半透明的阴魂，这些估计就是心魔了。
　　这些心魔会幻化诸多幻境，只要你没守住道心，那它们就回乘机而入，让你滋生出心魔，并慢慢蚕食掉你。
　　很快，在秦天面前出现了无数财宝、美食以及诸多欲望显化。
　　但秦天看都没有看一眼就闯过了，他从出生起，过的是什么日子，这些心魔估计都想象不出来，这点幻幻象还是太保守了。
　　就好像几百万对一般人来说是天大的诱惑，他们会被这种财富诱惑。
　　但一个富可敌国的人，平时用来擦屁股的钱都不止这一点的人来说，你觉得他会看到这点钱就会被诱惑吗？
　　秦天一直来到了最深处，现在出现在他面前的是各种美艳的漂亮仙子，她们身着暴露服装，一个个都是绝色。
　　她们娇声浪语，摆弄着各种姿势，对着秦天不断的抛媚眼，勾手指。
　　而秦天也在她们前面停下了脚步。
　　在外的傅红尘看到秦天停下脚步，心中一惊，「不好，他最好色了，这情欲关可能过不去。」
　　就在傅红尘担心之际，秦天却是双手抱胸，看着眼前的各色倾国佳人，许久，他才一挥手，说道：「换一批。」
　　心魔：「？」
　　傅红尘刚刚还在担心秦天，现在听到这句「换一批」一下就笑了出来，不亏是他。
　　「就这些货色也敢拉出来丢人现眼，啥也不是。」秦天这辈子玩的女人，要是心魔知道，估计心魔都得生心魔。
　　女帝她都已经操了三了，还都是女帝美貌榜上前三，其他倾国倾城各种各样的美人仙子，他是一个都不缺。
　　只能说，秦天的生活，已经超出心魔的想象了。
　　秦天鄙夷的看了这些呜呜乱飞的心魔游魂，继续往前走去。
　　不一会，秦天远远的就看到了一个白色娇小的声音。
　　只见云苓盘腿而坐，紧闭着双眼，身上的道袍已经被汗水打湿，额头不断地有汗水渗出，呼吸混乱，显然已经是快要坚持不住了。
　　「云苓！」傅红尘看到自己的徒弟，担心的唤了一声，但此时的云苓已经听不到外界的一切声音了。
　　「你快点去救他，云苓这孩子坚持不了多久了。」
　　「你不要担心，交给我就好了。」秦天安慰了傅红尘一句，就走到了云苓的身边，蹲在她的面前，用手轻轻的推了推。
　　发现云苓已经没有醒来，只是皱起着眉头，神色很是痛苦和挣扎。
　　秦天想了想，看着云苓那精致清冷的俏脸，心中默默地惋惜了一下，然后一巴掌用力扇了过去。
　　啪！
　　清脆的耳光声响彻了整个空间，在外面看着这一切的傅红尘人都傻了，她拳头捏的梆硬，这可是她的宝贝徒弟啊，忘道山的传承道子，而且云苓长得很美，是个十足的小美人。
　　也亏秦天下得去手。
　　秦天看着云苓脸上那红艳艳的手掌印，脸都肿了，还是没有醒来。
　　「这都不醒来，看来得用点手段了。」
　　秦天的目光放在了云苓的胸前，身上的汗水已经将身上的道袍给打湿，隐约能看到一些胸部的轮廓和那一抹嫩粉。
　　云苓的胸部虽然小，但却非常的有弹性。
　　秦天在朝云苓的脸上看去。
　　虽然那肿了一边的俏脸和红红的手掌印有些影响她的美，但云苓的瓜子脸还是白玉无瑕，艳光慑人。
　　或许受伤心魔侵扰，不时娥眉轻敛，配合着那稍嫌苍白的樱唇，却是透露出一股楚楚可怜的味儿。
　　秦天赞叹几声，云苓这丫头现在年纪太小，要是长大些，在发育的猛一点，说不定都能比得过顾清寒。
　　不过现在嘛，秦天嘿嘿一笑。
　　秦天直接把双手伸进可云苓的衣襟里头，摸向她胸前那娇嫩挺拔，还尚处于发育的娇乳。
　　「嚯，这丫头发育得真好！」
　　云苓身材苗条，但胸部比看起来要大很多，虽然娇小，但在她这个年纪也算得上丰满了，入手的乳肉细腻弹手，丰盈挺翘，让秦天爱不惜手。
　　虽然是处于昏迷之中，但小小的乳头依然被刺激得挺立起来，两个小乳头被秦天捏在手指缝中，揉捏搓弄，十分的过瘾。
　　傅红尘看到秦天居然在这种事轻薄自己的徒弟，顿时就有些恼怒，隔空传音道：「你疯了，你在做什么！」
　　秦天笑道：「当然是救她，要知道被心目中的男神轻薄，对这种小女生可是刺激很大的。」
　　「歪理！你这明显就是想要.....。」傅红尘还没来得及把话说完。
　　突然，云苓嘤咛一声，大有要醒过来的迹象。
　　傅红尘懵了，秦天还真没骗他，这种事有这么神奇吗？
　　随着秦天更加强烈的抚摸，小云苓那挣扎的表情似乎都缓和了不少，秦天将她抱在身前，从背后揉捏玩弄着她的娇乳，低头在她的耳边轻声说道：「小包子，醒来吧。」
　　云苓似乎听到了一个非常熟悉的声音，这个声音她记得，她忘记了所有的一切，但这个声音她记得。
　　那一道身影，永远的铭刻在了她的心房。
　　当年她只是一个没人要的小乞丐，饥寒交迫，乞讨为生，但烽火城处于两国边境，又常年战火不断，其他人都自身难保，更别说像她这种小乞丐了。
　　她饿的实在没有办法了，就去偷了一个包子，但还是被店家发现，追了上来，对她进行了殴打，还把包子给踩碎了。
　　她想要活下去，哪怕包子已经被踩烂，已经和地上的沙土混在了一起，但还是想要托着剧痛的身体爬过去。
　　就在这时，他出现了，他没有欺辱她，没有嘲笑她，他给了她几个大大的冒着热气的大肉包，还给了她一块灵石碎块。
　　那句话，她一直记得。
　　「你吃这个吧，在这乱世，人间处处是炼狱，我看得出来你的求生意志，你想活下去，这很好，你要记住无论如何想尽办法的都要活下去。」
　　她做到了，她靠着那个包子活了下去，她加入忘道山，靠自己的努力，把忘情真经修炼到极致，年纪轻轻就做了忘情，最终得到了忘道山开派祖师的认可，获得了其传承。
　　至此，她也获得了忘道山道子之位。
　　她忘记了一切，但唯独忘不了他。
　　云苓似乎在努力，她想要见到他，她要睁开眼睛！
　　很快，云苓的双眼就缓缓的睁开了，她只觉得身处一个温暖的怀抱中，让人懒洋洋的十分舒服。
　　但此时的她已经是风中残烛，随时有可能下一秒就会熄灭。
　　秦天连忙护住她，将灵力灌输到她油尽灯枯的身体内。
　　「大哥哥....。」
　　看着眼前的男人，云苓眼中闪过一抹雀跃，还有一些想念。
　　「我要死了吗？死之前还能看到大哥哥，真好...。」云苓虚弱的依偎在秦天的怀中，嘴角微微的翘起。
　　说着伸出白皙的小手摸在了秦天的脸上。
　　「谢谢大哥哥的包子，包子很好吃，可惜.....我还是没有完成你的交代..。..活下去....。」
　　云苓说话有些断断续续，应该是很久没有说话了，一次说这么多有些生疏。
　　秦天沉默了，他这时想起来了，他和云苓并不是素不相识，当初去天武仙朝，驻留烽火城的时候，他救了一个小乞丐，给了她一个包子，还有一块灵石碎块，并让她想尽办法活下去。
　　秦天看向云苓手腕上的那被红绳串起来的一块碎石，之前他还疑惑，忘道山的道子，她的手链怎么会如此廉价。
　　现在他知道，因为这块碎石，是当初他送她的。
　　她一直保存着，没有拿去换钱财，而是靠着自己活了下去。
　　云苓看着秦天，眼中泪水闪烁，然后头一歪，就到在了秦天的怀中，被心魔困顿数日,她的精力和心神已经到达了极限,此刻已经陷入了昏睡之中。
　　秦天叹了一口气。
　　一手搂住肩膀，一手托起腿弯，将她抱起。
　　就在这时，傅红尘的声音却传了过来，「小心！」
　　秦天脚步一顿，转头朝天上看去。
　　原本在六欲轮回地的心魔游魂，居然开始暴动起来，发出了阵阵骇人的尖叫声。
　　傅红尘的声音响起：「你快点带云苓出来，这些心魔游魂不知道怎么了，居然要暴走了。」
　　这些心魔游魂不知道是因为秦天抢走了它们的食物，还是因为被秦天羞辱，他们居然开始对着秦天发动了攻击。
　　无数游魂汇聚在了一起，竟然变成了一个巨型的心魔游魂，露出一张恐怖狰狞的鬼脸，朝着秦天就猛地撞进了他的体内。
　　在外的傅红尘看着巨大心魔撞击了秦天的体内，心中第一次生出了惶恐不安的感觉，她担心的观察着秦天，要是有一丝不对，她会立即出手。
　　被心魔入侵体内，秦天眼前的景象瞬间发生了变化。
　　这里森然恐怖，充斥着无尽地阴森气息。
　　让人压抑到极致的环境，无数游魂在天地间鬼哭狼嚎，听起来十分的渗人，在秦天面前一个巨大无比的恐怖的生物正在死死的盯着他。
　　酒色财气对秦天没有办法，心魔用出了，所有生物都会有的情绪。
　　恐惧。
　　但这一次心魔又弄错了，因为....。
　　秦天双目中深邃漆黑的神光闪过，瞳孔中倒映出了那一尊难以描述、莫测恐怖的虚影神像。
　　无尽始源魔气从他的体内蔓延而出，笼罩天地，而这一方心魔世界也瞬间被破碎宇宙所覆盖。
　　到最后，他竟然化为一尊头生双角，浑身漆黑的可怕魔影。
　　这尊魔影虽然有些虚幻，那周身散发出来的邪异气息，就连他都感觉极为惶恐。
　　天魔真身！
　　「因为我的存在，就是恐怖本身！」
　　「啊！！！！」
　　心魔居然发出了一声凄厉的尖叫，然后匍匐在地上不停颤抖，心魔居然感到了害怕。
　　秦天双目冷漠无情，周身之上，一股魔意瞬间汹涌而出，直接凭空化作一道掌印，将那心魔游魂握在了手中。
　　秦天阴森一笑，身后外道天魔像，中间那宝相庄严的头陡然张开巨口，直接将这心魔游魂吞了下去。
　　「叮！宿主吞噬心魔聚合体，天魔真身获得新的能力，【吞魂】、【心魔体质】。」
　　【吞魂】：外道天魔像可吞噬一切魂类生灵，并有概率获得其天赋能力。
　　【心魔体质】：吞噬心魔聚合体所得，宿主的一言一行都会在人们的心中生出，仇恨心、贪念、妄念、执念、怨念、痴念等心魔。
　　「嗯？」秦天惊异一声，「系统，我还以为你死了。」
　　「呸，你才死了，我只是低调，现在我要是还想以前那样，我会很危险的，在说你现在也不用我的帮助了。」
　　系统的声音久违的在秦天脑海中响起。
　　「行吧。」秦天知道自己不能问太多，就岔开了话题，问道：「这心魔体质能控制大帝不？」
　　「宿主你在想屁吃，这种程度的心魔体质，撑死只能算是心理暗示，方便你骗人罢了。」
　　「那岂不是一点屁都没用？」秦天立马就兴致缺缺了起来。
　　"宿主，我能帮你的已经不多，在未来的某一天，我们终将活的自由。"系统声音说完后，就渐渐消失。
　　「活的自由。」秦天重复了一句，然后笑着摇了摇头。
　　在外的傅红尘看着秦天一直没有动静，已经安奈不住了，连忙发传音，「秦天！你醒醒，你没事吧！」
　　见秦天依旧没有回应，傅红尘已经顾不得那么多了，抬起纤纤玉指，就要就将秦天和云苓救出来。
　　但就在这时，秦天动了，他睁开了眼睛，「我没事。」
　　秦天抱起云苓，朝外走了出去。
　　众多长老此时也已经聚集在此，都忧心忡忡的看着山洞。
　　「道祖，情况如何？」大长老冲慧道长担心的问道。
　　傅红尘刚想要开口，只见山洞之中有一抹白色走了出来。
　　只见秦天身形挺,白衣翻飞,怀中抱着昏迷的云苓。
　　而她气息平稳,然道心未散!
　　长老们咽了咽口水,眼中满是不可置信。
　　秦天真的把云苓给救出了！
　　秦天抱着云苓，缓缓走到冲慧道长面前。
　　「大胸道长，先带你们道子回去休息。」
　　大长老伸手接过云苓，看着怀中神色安宁的道子，所有人都松了一口气，「我才不是什么大胸道长，哼！」
　　这位忘道山的大长老，平日里清心寡欲，不问红尘，举止端庄的老道姑，刚刚说出的话，居然带着点娇羞之意。
　　傅红尘也上前观察了一下云苓的状况，确定没事后，她认真的看向秦天，「贫道代替忘道山，谢谢秦神子。」
　　忘道山道祖亲自道谢，这可是大因果啊。
　　秦天摇头笑道：「我可不是白帮忙的，你答应我的事，你可别忘了。」
　　傅红尘想起跟秦天的承诺，脸上露出一抹羞愤，不过还在带着面纱，道也没有被人看到。
　　「放心，贫道答应你的，自然不会食言。」
　　秦天伸了个懒腰。「行了，人也救出来了，那么我就要在忘道山叨扰几日了，道祖大人，我们回去吧。」
　　众多长老都疑惑的看向傅红尘，似乎是想询问她答应了秦天什么。
　　傅红尘偷偷的瞪了秦天一眼，这家伙说出来做什么，等其他人离开，两人偷偷回去不就好了。
　　但现在大家都知道。
　　她能说什么，总不能说，你们平日敬畏、学习以她为榜样的道祖，要去给一个少年侍寝吧。
　　「贫道答应秦神子，只要救出道子，贫道就教他剑法。」
　　众长老都点了点头，这也不难理解，傅红尘可是一方女帝，她的剑法可都是帝法，这是能斩落星辰，泯灭万千的恐怖道法。
　　秦天想学也很正常。
　　秦天没有让傅红尘带着他直接飞回去，而是在忘道山中走了起来。
　　忘道山是纯女修的道门，这里现在除了秦天这一个公的外，入眼一切都是母的。
　　许多小道姑，突然看到一个男子走在山中，都大吃一惊，但这里很多人都没有见过男人，就算是见过的，也没有接触过男人。
　　看着秦天那线条清晰帅气的侧脸，眼底都不禁闪过一丝羞涩、好奇。
　　「这人是谁啊，他好帅啊。」
　　「别看了，你看看他身边的是谁，是傅道祖。」
　　所有弟子看到傅红尘，都停下了手中的事，恭恭敬敬的朝着傅红尘行礼，但那眼神还是忍不住飘向秦天。
　　秦天对着这些单纯的小道姑笑了笑，这里果然是男人的天堂啊，这里说是女儿国都不为过，全山上下都是大大小小、各色各样的美丽道姑。
　　等秦天和傅红尘走了后，这些小道姑才开始唧唧喳喳讨论了起来，有的兴奋，有的疑惑，有的仿佛恋爱了。
　　「哇，你看到没有，是男人耶，我还是第一次见到活着的男人！」
　　「你别拉我啊，我也是第一次见，男人都这么帅的吗？」
　　「帅的不是男人，是他。」一名下过山的道姑很懂的说道。
　　「哇！！」
　　很快，道子进入六欲轮回地被困的消息也传遍了整个忘道山。
　　毕竟是忘道山的道子，未来执掌忘道山之人，也是下一任道祖的人选，一举一动都能引起所有弟子的注意。
　　在听到道子被困的消息，几乎所有人都担心了起来。
　　但很快，另外一条消息也被人打听到了。
　　道子已经被人救出，脱离了危险，而救出道子的人是秦族的神子秦天，也就是刚刚她们所见的帅气男子。
　　得到这个消息，秦天又不知道多了多少迷妹。
　　一时间，忘道山上下都议论纷纷，热闹的不行。
　　秦族神子在忘道山之内的消息也迅速传遍了整个忘道山。
　　秦天和傅红尘走在一起，秦天脚步一晃，看向傅红尘道 ：「乖女儿，扶着爹爹一下。」
　　「哼。」傅红尘不以为意，道：「都说了，不要在外这样叫贫道，贫道不是你的女儿。」
　　可秦天不是在开玩笑，他现在是真的有点头昏，他眉头一皱，难道是吞了那个心魔聚合体，自己的神魂负荷太大了？
　　还没等他想清楚，只觉得眼前一黑，彻底丧失了意识。
　　就在秦天要栽倒在地的时候，傅红尘反应很快的将他给接住，靠在了她的丰胸之上，秦天在合眼的那一瞬，看到了傅红尘那担心和不知所措的眼神。
　　傅红尘看到秦天突然昏到，心仿佛都被人捏着了一样，呼吸都困难了起来。
　　但她好歹是大帝修为，很快就冷静了下来。
　　傅红尘黛眉微微皱起，眸中神光闪动，仔细向秦天看去，这才松了一口气。
　　「神魂力量饱和，导致他一时半会没法消化，看来他是把六欲轮回地的心魔给吞了，结果把自己给吃撑了。」
　　「六欲轮回地算是被这家伙给毁了，刚来第一天，就毁掉了忘道山的圣地，这以后还不知道要怎么糟蹋忘道山。」
　　傅红尘将昏迷的秦天抱起，微微一笑。
　　「算了，反正以后也用不上了。」
　　傅红尘把秦天带回去后，就吩咐了几名弟子好好照顾，而她要去见一见师姐，有一些事还需要跟师姐商讨一下。
　　忘道山一门双帝，而傅红尘的师姐才是忘道山的真正底蕴，也是强盛无人敢欺的本钱。
　　
　　第七十三章
　　忘道山。
　　一处厢房内，云苓缓缓的睁开了眼睛。
　　云苓眼神茫然的环视了一下四周，看着熟悉的家具，这里是她的房间没错。
　　「我，没死？」
　　还没等她想那么多，脸上就传来了一阵火辣辣的痛，伸手触碰一下，发现自己的脸肿了一边，上面还有一个还没消散的手掌印。
　　云苓小小的脑袋里，充满了大大的疑惑。
　　她这是被心魔扇了一巴掌？
　　「道子，你终于醒了，你没事吧！」看到云苓醒来，一直在照顾她的小师妹立即就小跑了过来，眼底泛起一丝泪花，关切的问道。
　　云苓坐起身，茫然的问道：「我怎么，会在这里。」
　　小师妹：「道子你忘了？你进入六欲轮回地，结果被困其中，差点就回不来了。」
　　云苓蹙眉微皱，混乱的记忆开始变得清晰，她为了能尽快提升实力，瞒着傅红尘，自己偷跑进了六欲轮回地，她是忘道山千百万年来，修炼忘情道最为契合之人。
　　她年纪轻轻已经做到了忘却红尘，皈依大道，六欲轮回地的这些心魔游魂，根本没办法撼动她的道心。
　　但在闯入最后一欲，情欲的时候，她看到了秦天拿着一个包子朝她走来。
　　她几乎是一瞬间就失去了抵抗力，让心魔乘虚而入。
　　「是，道祖救的我吗？」云苓问道。
　　整个忘道山有这个能力的，估计就只有傅红尘了。
　　小师妹摇了摇头，颇为兴奋的说道：「可不是道祖哦，是一个非常帅气的大哥哥救的你。」
　　说着小师妹双手捧着圆圆的小脸，花痴的道：「道子你是不知道啊，这个大哥哥真的好帅啊，我从来没有见过这么帅的男人，而且听说，他还是秦族神子，好像叫秦天，其实力和背景都是天下无双。」
　　小师妹后面说的什么，云苓都没有听进去，她只听到了二个字。
　　秦天。
　　云苓整个人都呆住了，她一直以为在她昏迷前看到的秦天只不过是心魔弄出来的幻觉。
　　「不是，幻觉....。」
　　云苓靠在床头，眼神逐渐开始明亮起来，那往日平静的入一滩死水的眼眸，居然开始出现了一丝丝感情色彩。
　　回想起心魔被消灭后,睁开眼看到的那张英俊笑脸,她原本还以为是另一个幻觉,但没想到却是真实的。
　　大哥哥，居然特意赶来忘道山救她。
　　云苓眸子明亮,嘴角浮现一抹笑意。
　　这一笑，温柔如同春水的笑容在她的面庞上无声地流过，她的声音很轻，轻得就仿佛随时都会消散一样。
　　「大哥哥，你又救了我一次...。」
　　小师妹看到露出笑容的云苓，惊呆了，这还是她第一次见到云苓做出表情，而且还是笑脸，这一抹笑容很淡，但却充满了生气。
　　「道....道子你笑了！」
　　云苓伸手摸了摸自己的嘴角，「这，就是笑吗？」
　　她从出生开始就没有笑过，她只能用平静的表情掩盖她的痛苦和不幸，倒了忘道山，修炼忘情道，她已经忘了自己还是个人，还会笑。
　　「秦天，在那？」
　　小师妹从云苓的笑容中回过神来，回答道：「那秦神子为了救你，已经昏迷一天了，现在不知道醒了没有。」
　　听到秦天昏迷，云苓嘴角那一抹浅笑一下就不见了，她脸色都苍白了许多，「他在那，他在那！」
　　小师妹说道：「就在山上的别院，那里有其他师姐照看，没事的。」
　　可她话语刚落，云苓直接掀开了被子，鞋子都没穿就冲了出去。
　　小师妹见此都惊呆了，反映过来后连忙惊呼大叫道：「道子！你的衣服，你没穿衣服啊！！」
　　可云苓担心秦天，根本没有听到小师妹的话。
　　一处干净的别院之中。
　　几名忘道山的女弟子正趴在窗边，看着昏迷的秦天，小声的窃窃私语着。
　　「我这辈子做梦都没想到，忘道山上居然会出现男人。」
　　「是啊，这我还是第一次看到男人这种生物。」
　　这时一名年轻的小道姑小声道：「我听那些师叔师姐们说，男人下面要比我们多了一个东西。」
　　「啊！真的吗？多了什么东西？」另一人惊讶的问道。
　　那年轻的小道姑，脸色一红，颇为兴奋的说道：「我那知道啊，要不我们偷偷看一下？」
　　「不好吧，要是被长老们知道，我们就惨了，接触男人在忘道山可是要重罚的。」
　　「你不说，我不说，谁知道啊，这可是难得的机会，鬼知道下次忘道山来男人要何年何月了。」
　　几人互相看了看，她们都是年纪小的少女，自懂事开始就在忘道山之上，从未见过男人，现在有个现成的摆在她们面前，那蠢蠢欲动的好奇心再也压制不下去了。
　　就在她们要进去探索一下未知领域，满足一下好奇心的时候，一道白影速度更快的冲进了屋内。
　　一人眨了眨眼睛，不确定的问向同伴，「刚刚那个好像是道子啊。」
　　「嗯，还没穿衣服....。」
　　众人一愣，道子在裸奔？
　　意识到这一点的她们也立即冲了进去。
　　云苓进到屋内，看着躺在床上的秦天，那熟悉的脸庞，她这一辈子都不会忘记，顿时她的心中一痛。
　　「道子！！」众女冲进屋内，就看到光着上半身的道子站在了秦天床边。
　　她们是没见过男人，但不是不知道礼数和廉耻啊，光着身子和光着身子站在男人面前，这在长老教她们的话中可是死都不能做的事。
　　「你们，回去吧，这里我会亲自照顾他的。」云苓头也不回的说道。
　　「不是啊，道子是你...。」
　　「不要再说了，都给我出去。」
　　几个小道姑被云苓那带有丝丝温怒的语气给吓到了，这还是她们第一次在云苓身上感受到感情，而且还是生气的情绪。
　　「是....我们这就出去。」
　　几名小道姑互相对视了一眼，看着躺在床上的秦天，又看了看光着上半身的云苓，无奈的向门外走去。
　　她们虽然很想提醒一下道子，但看到道子居然生气了，她们也不敢继续待下去了。
　　只能祈祷秦天不要醒来吧。
　　云苓踌躇了片刻，缓缓走到床边。
　　只见秦天闭着双眼，神色安宁，就好像是在熟睡一样。
　　云苓伸出纤细小手，放在了秦天的脸上，轻轻的抚摸着，眼中更是已经湿润，她的心已经变得麻木无情，但再次见到秦天。
　　她仿佛再一次感受到了自己的心跳声，一股暖流从心脏流向了全身。
　　云苓眼帘低垂，「你又救了我一次，上次我都还没报答，现在又欠了一条命，这辈子我都还不清了。」
　　云苓坐在了床边，看着熟睡的秦天，诉说着在秦天给了她几个大包子后，她的遭遇，她所经历的一切。
　　这是她这一生中说话最多的一次，从慢慢的口齿不清，开始变得流畅。
　　但说着说着，一行清泪从她的眼眶中顺着脸颊流下。
　　那一天的包子，是她永远都无法忘却的回忆和味道。
　　她一直把秦天当做是自己天道，是高不可攀的神灵，她不奢求能和秦天怎么样，她唯一想做的是，完成当初和秦天的约定。
　　想尽一切办法活下去，然后默默的守望他。
　　这也是她想快速变强的理由，但没想到她又一次被秦天救了。
　　云苓犹豫了一下，轻轻的趴在了秦天的怀中，耳朵贴在他的胸膛，听着那平稳而有力的心跳，她的心仿佛也平静了下来。
　　「要是能做大哥哥的妻子就好了...。」
　　云苓低声轻喃一声，听着那极为有节奏的心跳声，她本来就十分虚弱,这会倦意涌了上来，道心和神魂都还处于虚弱状态的她，居然在秦天的怀中睡着了。
　　时间过了一会后....。
　　秦天感受到胸前有一团柔软之物，软软的，热热的，滑滑的。
　　他睁开眼睛，入眼就是一张极为漂亮的小脸，清新脱俗，美若天仙，只是看着还带着一些稚气。
　　秦天本能的伸出手搂住眼前女子的细腰，朝下看去。
　　纤腰盈盈一握，摆动时如杨柳，柔媚万端；才发育的酥胸玉乳，隆起处娇嫩可爱，嫣红乳头娇羞挺立，诱人至极。
　　秦天微微一笑，这小道子胆子是真的大啊，居然裸着趴在自己怀里。
　　「小包子，醒醒。」秦天轻轻的晃了晃云苓的滑嫩的腰肢。
　　云苓缓缓的睁开了眼睛，看到了秦天已经醒来，脸上顿时一红，就想起身，但秦天大手按着她的后腰，又把她按了回来。
　　「你喜欢的话，当你的枕头我也不介意。」
　　「大哥哥，你记起我来了吗？」云苓脸颊瞬间涨红,内心慌乱不堪。
　　「嗯。」秦天点了点头，看向云苓那清澈的眼睛，笑道：「当年那个脏兮兮的小乞丐现在都变成一个小美人了。」
　　云苓见秦天真的记起自己了，眼中光亮更是动人，她如同一直小猫一般，依偎卷缩在秦天的怀中，嘴角弯起一抹好看的弧度。
　　「我昏迷的时候好像听到有人要做我的妻子啊，你知道是谁吗？」秦天笑问道。
　　云苓白皙的脸颊殷红如血，羞涩的摇了摇头道：「我.....我不知道，我没听到。」
　　秦天笑眯眯道：「可我知道啊。」
　　「你怎么知道....。」云苓有些慌张的看着他。
　　「是一个没穿衣服的小道姑，说是想做的我妻子。」秦天挑了挑眉道。
　　没穿衣服的道姑？忘道山虽然是全女修门派，但修道之人，清规戒律还是很多的，不穿衣服这种事肯定是绝对不允许的。
　　云苓满脸疑惑的看向秦天，但在看到秦天的眼神在自己胸前驻留后，她也低头看了一下。
　　顿时就傻了，她居然光着身子躺在秦天的怀中，她太担心秦天，居然没有注意到自己没有穿衣服，那她岂不是一直在裸奔？
　　「呜....。」想起自己这一路跑来，有多少师妹师姐都看到她裸奔，她好像鸵鸟一样把脸埋进了秦天的怀里。
　　「呜呜....没....没脸见人了。」
　　秦天好笑的看着她，云苓跟她师傅傅红尘一样，都是那么的反差萌，现在的云苓才真正的像一个活生生的小女孩，而不是一台毫无感情的修炼机器。
　　这时，秦天看着赤裸着上身，那一对还在发育的娇小嫩乳在他身上挤压成了一对小肉饼，那滑腻白嫩的触感，无不彰显云苓的青春年华。
　　熟透的果子吃多了，偶尔吃一吃青涩的果实，也能开开胃。
　　秦天双手搂住云苓那纤细如柳的腰肢，轻声唤道：「小包子...。」
　　「啊！？」云苓被这亲昵的称呼，弄得有些不知所措。
　　「你真的想做我的妻子吗？」秦天认真的问道。
　　「我....。」云苓眼神有些闪躲，小声道：「我想....。」
　　秦天抱着云苓坐起身，大手更加放肆大胆起来，笑道：「既然你愿意，那我们就做一些夫妻该做的事吧。」
　　说着，秦天就一把将云苓的裤子也给脱了下来，两人就这样赤裸裸坦诚相待的拥抱在了一起。
　　「啊！」云苓一惊，她虽然没有接触过男人，对这种事也是懵懂，但道祖教过她，谁敢脱她裤子，就打死谁。
　　云苓此时在纠结，要不要听道祖的话，打死大哥哥。
　　但这种肌肤相亲的感觉，让她又有些迷恋，秦天的身体壮实建议，抱着他就好像有了安全感一般。
　　在加上这可是救了她两次的大哥哥啊，她可下不去手。
　　「大哥哥，你脱我裤子做什么？」云苓只知道被人脱裤子是不对的，但脱裤子要做什么她是完全不知道。
　　毕竟傅红尘总不能教的那么详细，况且在遇到秦天之前，她自己都还是个处女，对男女之间的事又能清楚多少。
　　「我来教你什么叫爱情。」秦天嘿嘿一笑，爱情这东西老话说了，下面捅了，爱情自然就来了。
　　秦天抱着赤裸的云苓，一翻身，两人就躺在了床上。
　　他们并肩躺着，秦天用手臂支起上身，欣赏着云苓那娇嫩含苞欲放的年轻裸体。
　　秦天咽下一口口水，诚心的赞叹着：「小包子，你真好看。」
　　云苓小的乳房才刚开始发育，娇嫩秀气地，还没有浑圆成型，但是一对少女的乳蒂却已经骄傲地翘着，乳尖顶着淡棕色、衣扣大小的乳晕，乳头大概只有相思豆那么大。
　　秦天的眼光掠过她平坦的腹部，而看着她微张的大腿之间。
　　不禁深吸了口气：那微隆的阴阜如此白嫩诱人，阴毛还没有开始成长，在那好像出炉馒头的小丘中间夹着一条细缝，虽然没有吐出小阴唇，却已不再是小女孩的阴部了。
　　那小缝的一端已经显出了那覆盖着少女阴核的薄薄花瓣：蜜桃就早成熟了！
　　云苓难为情地红着脸：「大哥哥，这样是不是不对啊，道祖教我，不要随便脱衣服，不要和男人待在一起。」
　　秦天抱着云苓的娇小嫩躯，坏笑道：「那你们道祖有没有告诉你，不要脱光衣服和男人睡在一起啊？」
　　云苓一愣，好像是啊，道祖只是说不要随便脱衣服，不要和男人待在一起，但没有说不能脱光衣服和男人睡在一起啊。
　　秦天莞尔一笑，这小道姑还真单纯到的可爱。
　　他伸出双臂把云苓娇小的身躯拥入怀里，他们赤裸地紧贴着对方，秦天低头吻向了云苓那薄嫩的嘴唇，他们热情地拥吻着。
　　而秦天那昂起的肉棒已经急不可耐的勃起，打在了云苓的小肚皮上。
　　「大哥哥，你的什么东西打到我肚子上了。」
　　「这是哥哥的肉棒，你的肚皮好嫩、好舒服。」
　　「肉棒是什么？」
　　「以后在教你，现在让我来好好品尝你吧。」
　　「嗯...。」云苓闭上眼，献上她粉嫩的嘴唇，秦天不禁贪婪的吸吮着，又用舌头伸进她的小嘴中，找到她湿润的舌，尽情地缠绞着，饮用着她甜甜的唾液。
　　当秦依依不舍地放开她时，云苓小脸上已经染上了诱人的红霞，她双目水波粼粼，这种感觉好奇怪，但好舒服。
　　「大哥哥，这是什么，更加好奇怪，但是有还想要....。」
　　秦天：「这叫亲嘴，只有两人互相喜欢，是和非常重要的人才能做的事。」
　　「互相喜欢....。」云苓看着秦天，那眼神真的是要滴出水来了，「大哥哥，你也喜欢我吗？」
　　「当然，要是不喜欢你，我能和你亲嘴吗？」
　　秦天笑了一笑，然后低下头轻轻含住了她的乳尖....。
　　「啊....大哥哥你怎么吃我的奶.....我的奶那么小.....。」云苓的小乳尖被含住，那舌头舔舐乳头的感觉还有点痒痒的。
　　她只觉得是秦天是想喝奶，但她的奶那么小怎么可能有奶水，因为在云苓的观点里，胸前这团软肉，只是用来给小孩喂奶的。
　　秦天吸吮着那粒小花蕾，还不知道她会不会有快感，但渐渐从云苓嘴里发出的呻吟听来，胸部的发育已有成效了。
　　秦天放开那只小乳尖，只见原来淡粉色的乳尖颜色已经加深了一些，乳头也已经像小红豆一样的挺了起来。
　　秦天继续用舌尖揉弄着那粒乳头，云苓又闭上眼，嘴中发出了本能的呻吟：「大哥哥的舌头....唔.....啊....好痒....但好奇怪....。」
　　秦天松开云苓的小乳头，见她抱在了自己身上，而他则是平躺在了床上，云苓就这样坐在了他的小腹上。
　　云苓的身材是那么的幼嫩可人，小手有些矜持地护住胸前的小山包，可她的腰是那么的纤细、小腹也特别的平坦、滑嫩的肌肤白皙得几乎如玉似的细腻，更要命的是她坐在他的腰上，令秦天可以清晰地看见那无毛的小嫩穴正紧紧地挨着自己的肚子。
　　云苓现在十五岁，是完全可以开采的年纪了。
　　秦天看着那贴着自己的无毛萝莉嫩穴，肉棒更是直入云间，居然插进了云苓的臀沟之中。
　　「大哥哥，你下面为什么会有个大棍子啊？还会发热。」云苓感受到臀间的火热，好奇的问道。
　　云苓看着在自己臀间的肉棒，似乎这根肉做的棒子上有着奇妙的吸引力，散发这的气息和温度，都让她有些浑身发热。
　　她的眼神不由得有些迷离，居然转身趴在了秦天的胸膛上，换了一个方向，云苓看着那巨大又有些狰狞的肉棒，心中好奇无比，伸出小手将火热的大肉棒轻轻的握在了手里。
　　云苓的小手无比纤细，柔软又带着火热的温度，嫩滑冰凉，这一热一凉触碰再一次，真就好似冰火九重天一般。
　　秦天不由的「嗯」了一声，朝眼前看去，由于云苓换了个方向，现在云苓那圆润挺翘的小屁股反而坐在了他的胸膛上，那无毛嫩穴紧紧的贴在胸口上。
　　「小包子，你握着肉棒上下动一下。」秦天已经有些忍不住，眼前的嫩穴美景和云苓那冰凉的小手，简直是对意志的巨大考验。
　　「这样吗？」云苓应了一声，小手握住肉棒套弄了几下后，转头疑惑的问道。
　　秦天舒服的轻颤了一下，双手不由得摸向了云苓白嫩的大腿根，手指是时不时的按摩着臀肉，然后鼓励的说道：「就是这样，你继续。」
　　云苓十分的听话，得到秦天的鼓励，她的小手又继续握着肉棒轻轻的套弄起来，虽然她不知道这样做是为什么，但大哥哥喜欢就行了。
　　在秦天的指导下，云苓套弄肉棒的手法越来越熟练，舒服的秦天浑身毛孔都张开了。
　　就在秦天打算更进一步的时候。
　　傅红尘从忘道山禁地出来，她刚刚跟师姐聊了一下，师姐的决定让她有些意外，虽然有些不太情愿，但为了忘道山也只有这个办法了。
　　「也不知道他醒来了没有。」
　　傅红尘心念一起，神识就扫向了秦天所在的厢房。
　　一看厢房内的场景，傅红尘先是脸上一红，然后就是怒上心头，她刚刚还在师姐面前为他说好话，这混沌居然在跟她的徒弟做这种苟且之事。
　　她身影一阵模糊，消失在了原地。
　　秦天大手搂着云苓充满弹性的小屁股，看着那一张一合的无毛嫩穴，咽了咽口水，他正想要开口，让云苓用舌头去舔一下肉棒。
　　就感到屋内有一股杀意朝着他而来。
　　「打扰二位了？」傅红尘的身影出现在房内，淡漠的眼神，看着赤裸的两人。
　　听到傅红尘的声音，云苓和秦天身体瞬间一僵，他们缓缓扭头看去，只见傅红尘站在床边，居高临下的用冰冷的眼神看着她们。
　　云苓反应最大，她想起忘道山的清规戒律，立马就从秦天的胸口做起，拿起散落在床上的衣物遮挡自己的娇躯，低着头，恳求道：「道祖，是我不对，跟大哥哥没有关系，道祖要罚就罚我好了。」
　　傅红尘没有去看云苓，而是看向了秦天，平静的眼底闪过一丝恼怒。
　　秦天见此道也不以为然，傅红尘可不敢动他，而且他也吃定傅红尘这个人性格好，容易说话。
　　秦天一把将云苓哪来遮羞的衣服扯下丢下，当着傅红尘的面把光溜溜的云苓抱在了怀中，这不仅让云苓不知所措，连傅红尘都被秦天的大胆给惊住了。
　　秦天一手搭在云苓那纤细可握的腰肢上，一手按在她的螓首上，轻轻抚摸着她柔顺的秀发，看向傅红尘，笑道：「傅道长，你这突然出来打扰到别人好事不太好吧。」
　　「你！」傅红尘真的是要气死了，她不知道自己在气什么，是因为徒弟被秦天侵犯了吗？好像也不是，但是看到秦天和云苓这么亲密的相拥在一起，秦天还对云苓这么温柔，她心底就非常的不是滋味。
　　「你别以为你是秦族的神子，又救了云苓，你就可以在贫道面前肆意妄为。」
　　「云苓是忘道山的道子，那其他的女人不同，不是你能随意染指的。」
　　秦天可是花场老手了，傅红尘虽然是大帝，但说白了也还是个没谈过恋爱，又喜欢自己但却不懂得表达的道姑罢了，这那是在生气啊，分明就是在吃醋。
　　还没等秦天开口，在秦天怀里的云苓却率先开口低声说道：「道祖，这一切都是弟子的错，是我.....是我勾引大哥哥的，跟大哥哥没有一点关系，弟子愿意接受任何责罚。」
　　傅红尘气的丰满的胸部都微微起伏起来，妈的，养了十多年的徒弟，从来都是对自己言听计从的乖徒弟，这就一天，就敢为了一个男人跟她顶嘴了。
　　傅红尘现在的心情很糟糕。
　　一是自己精心培养的大白菜，结果一下就被猪给拱了。
　　二是她也喜欢秦天啊，而且自己的第一次处女也是给了秦天，这自己养的大白菜和自己抢猪？
　　就在她要发怒的时候，突然一愣，然后看向了云苓。
　　之前的云苓冷冰冰，呆呆的，也不说话，就像一个毫无感情的木偶，以往她说什么，云苓就去做什么，以前她还很自豪，教出了云苓这种如此契合忘情大道的弟子，但现在看来，那明显是忘情道的缺陷把云苓变成那副摸样的。
　　现在的云苓会开心，会害怕，甚至还会顶撞她，忤逆她的命令。
　　而且云苓跟她一样，忘情道心破了，但修为却没有消散，反而道心稳固，修为更是有所精进。
　　想起和师姐的谈话，傅红尘心中怨气也少了一些，但徒弟怎么能和师傅抢男人啊！
　　「傅道长，你如果要惩罚云苓的话，那你自己不也....。」
　　秦天抱着赤裸的云苓，舒服的往后靠去，大手一边在云苓娇嫩的身躯上游走，一边看向傅红尘笑道。
　　「你闭嘴！」傅红尘咬牙切齿的看向秦天，那眼神，仿佛在说，你要是敢当着云苓面说出来，贫道就打死你！
　　傅红尘平复了一下心情，沉默了半响，最终还是无奈的说道：「听你的，贫道这次就不处罚云苓了。」
　　「啊？」云苓一脸懵逼。
　　道祖因为大哥哥一句话就不处罚她了？要知道在忘道山她这样可是大罪，重则废除修为，身死道消，轻则也要终身不得下山。
　　傅红尘淡淡道：「云苓，你先出去，贫道有事和秦神子聊聊。」
　　「道祖，我能不出去吗？我想待在大哥哥怀里。」云苓小脸红红的趴在秦天怀中，那神情别提有多迷恋和依赖了。
　　「滚出去！」傅红尘真的要忍不住了，在这样下去，自己种的大白菜真的要把她的猪给抢走了。
　　傅红尘说完一甩拂尘，顿时云烟四起，一股仙风突然在屋内吹起，直接把光着身子的云苓给吹出了屋内，大门「哐当」一声，重重的关上了。
　　「不知廉耻，去找身衣服穿好，去思过崖面壁思过.....三天吧。」傅红尘最后还是没有忍心重罚云苓。
　　云苓被轰出去后，屋内也安静了下来。
　　傅红尘那黑白分明的眼眸，淡淡的看向秦天，说道：「你是不是太没把贫道放眼里了，你真以为贫道不会生气吗？」
　　秦天站起身，身上的被褥滑落，将他健美壮硕的身体显露无疑，胯间那被云苓挑拨的已经勃起的肉棒更是让人触目惊心。
　　见此，傅红尘脸上也有些羞红，撇过头不去看。
　　秦天向前抱住了傅红尘的细腰，这次她没有闪躲，任由秦天将她抱住。
　　「你说你一个大帝，又是忘道山的道祖，去吃徒弟的醋做什么。」
　　「没，没有，我才没有吃醋。」
　　被戳穿了心思，傅红尘更加是羞愤了，她转过头，盯着秦天，继续说道：「这不是什么吃不吃醋的问题，你才来二天，第一天就调戏长老，第二天就跟道子光着身子抱在一起，你还让她摸你的这个坏东西。」
　　「你把忘道山当什么了？你的后宫吗？」
　　「唔....。」傅红尘美目圆整，不可思议的看着眼前已经放大的脸。
　　秦天没有让傅红尘继续说下去，而是直接低头强吻在了她那温软嫣红的香唇的上。
　　秦天只觉傅红尘的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬一口的冲动，而且傅红尘呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　傅红尘象征性的挣扎了几下后，就被秦天牢牢的抱在了怀里。
　　「这个坏爹爹，每次都是这样....。」傅红尘心里不由得抱怨了一句，但她的眼神已经迷离起来，慢慢的闭上了眼睛。
　　她微微的张开了双唇，并且她的条柔软无骨的粉臂也搂在了秦天的脖子上。
　　秦天见此也是我味儿一笑，容纳后用力吮吸着傅红尘的性感红唇，然后再把舌尖用力送入傅红尘充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　秦天的舌头先是在傅红尘嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起，傅红尘更是热烈地和秦天的舌头热烈地交缠著。
　　傅红尘亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将秦天抱得更加紧。
　　秦天因而开始明显感到傅红尘丰挺饱满涨鼓鼓的一对山峰上下起伏，在自己的胸膛上磨擦不已。那种美妙的接触让他心神摇曳。
　　秦天有意将肌肉发达的胸膛贴紧傅红尘涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得傅红尘心慌意乱，春兴萌发。
　　在加上秦天的魔手已经开始在她的背部游走，另一只手已经有后腰处渐渐下滑，来到傅红尘浑圆的娇臀，大手捏着那充满着弹性和翘挺的翘臀。
　　秦天的大手越来越放肆，甚至已经伸进了道袍之内，在往她的小穴处摸去。
　　当秦天的大手毫无阻隔的摸在了她的臀肉上的时候，傅红尘想起自己来找秦天是完成师姐的交代的，于是立马开始挣扎起来。
　　见到傅红尘挣扎的动作，秦天张开嘴放开傅红尘的舌头，傅红尘傲挺的山峰不住的起伏，口中不停地喘气，温热清香的呼吸喷在秦天脸上，让秦天感到特别的舒服。
　　再观傅红尘，她那白嫩的香腮已经是晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着我秦天，口中娇嗔道：「你这个坏蛋，你想憋死贫道啊。」
　　秦天尝到傅红尘丁香妙舌的美味，回味的说道：「谁让你的小嘴太香了，再说你都大帝了还能被我憋死啊，我还没偿够，我们继续。」
　　傅红尘羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着秦天嗔道：「别闹，我是来找你有正事的。」
　　见到傅红尘风情万种的娇嗔模样，秦天毫不在意她口中的正事，说道：「什么正事比得上我的乖女儿啊，来，我们继续。」
　　说着秦天就又要亲上去，但这次傅红尘拿手撑住了秦天靠过来的脸。
　　「我说真的，我师姐要见你，让我带你去见她。」
　　秦天坏笑道：「你师姐有你漂亮吗？」
　　傅红尘娇声道：「你这人怎么就看人漂不漂亮啊，你脑子里都是这些东西嘛！」
　　「那就让我再亲一次。」秦天继续坏笑道。
　　傅红尘欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，听完秦天的要求后，轻声道：「拿你没办法，就亲一会。」
　　说完傅红尘娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上，这一次她也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着秦天，任由秦天紧紧的拥抱着自己，任他吮吸着，她要让秦天亲个够。
　　两人相拥亲吻了好一会后，秦天才满意地将嘴唇移开，傅红尘情意绵绵地看着他道：「亲够了吗？」
　　秦天笑道：「怎么会够啊，就算是这一辈子也是亲不够的，你的舌头真甜。」
　　傅红尘粉腮热红，媚眼含春的点了点头，檀口细开轻柔地说道：「那你不要气贫道，以后贫道就给你亲。」
　　秦天：「我怎么会惹你生气呢，你可是我的乖女儿。」
　　秦天看着怀中的傅红尘，用手挑起她精致的下巴，将她的头抬起，笑道：「好久没听你叫爹爹了，来叫声听听。」
　　傅红尘美目看向秦天，心中那一份对父爱的迷恋再次出现，她双唇轻启，柔柔的唤了一声。
　　「爹爹。」
　　「啊，我的女儿真可爱！」秦天真的是喜欢的不行，一个父控大帝道祖，这巨大的反差，让秦天心都在颤。
　　「贫道....才不可爱。」傅红尘娇滴滴的道。
　　她双手轻按在秦天的胸膛上，道：「好了，你亲也亲够了，爹爹贫道也叫了，快点去穿衣服，去跟我见师姐。」
　　「要不让你师姐在等等，让我们做完再去找她。」秦天坏笑道，眼中如此美肉，要是不吃那真的是太馋人了。
　　「哎哟！」秦天只觉得腰间软肉一痛，立马就松开了傅红尘。
　　傅红尘借此退后一步，与秦天拉开了距离，说道：「你少得寸进尺，说好在亲一下就好的，你快点穿上衣服跟我走。」
　　秦天也知道傅红尘不会答应现在和自己做了，只好乖乖听话，穿上衣服，跟着傅红尘去见她师姐。
　　跟在傅红尘屁股后面，看着那一晃一晃的美臀，那浑圆充实的线条，充分的吸引了秦天的目光。
　　「你师姐是个什么人啊。」
　　忘道山一门双帝，平时都是傅红尘在外，另外一位名不经传，少有显山露水，神秘的很。
　　「师姐她是忘道山建立之后出现的第一天才，在云苓出现前，她都是当之无愧的忘道山古往今来第一人。」
　　傅红尘说起师姐，眼中多了些许尊重和敬佩之色。
　　「这么厉害，她叫什么名字？」秦天见过的大帝太多了，虽然傅红尘把她师姐说的很厉害，但在厉害能厉害到哪里去。
　　再强能强过三祖？
　　「上官云鹤。」
　　「名字还挺仙啊。」秦天笑道。
　　傅红尘转头用手中的拂尘扫了一下秦天那盯着她屁股的色眼，嘱咐道：「告诉你，在师姐面前，你不要太放肆，尤其是你的眼睛，别乱看。」
　　「看都不让看，你的师姐不会很丑吧。」秦天无趣的掏了掏耳朵，心中对这个上官云鹤还是有点埋怨的，要不是她，说不定他已经和傅红尘搞上了。
　　「等你看到了就知道了，记住别给贫道丢人。」傅红尘最后嘱咐了一句，然后就带着秦天穿过了一道空门。
　　这扇门户没有门面，两边互通，当两人穿过的时候，却已经来到了另一番世界。
　　其一座仙山处于漫天云雾之中。
　　仙山之巅，一座巨峰拔地而起，巍峨壮观，峰顶云雾缭绕，仙雾飘渺，宛若神仙居住的地方。
　　傅红尘带着秦天走进山顶的一座小道观，见到了这一位名不经传的忘道山第二位大帝。
　　秦天看到她第一眼就呆住了，他不是没有见过没人，不管是母亲宫宵月还是清璇亦或者顾清寒，都是绝色中的绝色。
　　但眼中这一位，却让他都不由得感到惊艳。
　　白色的裙装随风飘着，衣摆时起时落，仙气飘飘，空灵的眼睛寂静如斯，清冷的轮廓透出的一股出尘，嘴角似是在笑，笑着芸芸众生。
　　「我长得丑吗？」上官云鹤淡淡一笑，说道。
　　上官云鹤的话就仿佛如一抹清凉的湖水，瞬间就让秦天清醒过来。
　　秦天暗暗摇头，没想到见贯美人的他，还会有沉迷在女人容貌中的那一天。
　　「道祖耳力不错，在这小世界之外你都能听得到。」秦天笑道。
　　上官云鹤点了点头，不卑不亢，不骄不躁，面对一尊大帝竟还能一如平常，甚至还能调笑打趣她。
　　傅红尘在一旁别说有多尴尬了，她居然有一种带把自己拱了的猪去见父母的心理。
　　这头猪还在父母面前丢人了。
　　「来坐吧。」上官云鹤带着两人来到一面矮桌前，盘腿而坐，给两人都倒上了一杯茶。
　　「不知道道祖找我有什么事吗？」秦天喝了一口茶水，好奇的问道。
　　上官云鹤看向秦天，淡淡的说道：「俗话说的好，长兄如父，长姐如母，贫道虽然不是红尘亲姐姐，但也是自她入门来看着她长大的，你破了红尘的处女阴元，不应该跟我解释一下吗？」
　　秦天举茶杯的手都定在了半空，转头看向傅红尘，这道姑卖我？
　　傅红尘看到秦天的眼神，连忙摆手道：「可不是贫道说的....。」
　　「是师姐看出来的。」
　　傅红尘越说声音越小，头都快底到胸口了。
　　「不知道道祖需要我做什么解释。」既然已经暴露，秦天也就大方承认了。
　　「不止红尘，连云苓这孩子也是，作为忘道山未来的接班人，你一来就跟她赤裸相拥，秦神子，你好大的本事啊。」
　　上官云鹤语气已经渐渐的有些冰冷。
　　「你破了红尘的处女，贫道理应杀了你，就算贫道打上你秦族，你秦族那些老祖能拦下贫道的人也不多。」
　　「我操。」秦天心中不由的暗骂了一声，眼前这个道祖要比他想象中的还要强，从她身上散发的气息，秦天只有在三祖身上感受到过。
　　也就是说，上官云鹤的实力最少也是三祖那个级别的，但上官云鹤明显要年轻很多很多。
　　这忘道山自建立以来最为出色，实力最强的大帝，还真不是傅红尘吹出来的。
　　「师姐，你别吓他了。」傅红尘看到两人剑拔弩张的摸样，朝上官云鹤娇声道。
　　「唉，女大不中留啊，屁股开始往外扭了。」上官云鹤收起身上的威压，看向傅红尘笑着摇了摇头。
　　「自己种的大白菜还是被猪拱走了。」
　　「师姐。」傅红尘脸上一红。
　　不过傅红尘也理解师姐的心理，毕竟她种的大白菜在刚刚也被这头猪给拱走了。
　　秦天看着两人，也知道是上官云鹤在试探自己，心中顿时就放松了下来，他都已经准备叫人了，只要上官云鹤一动手，他立马叫老祖来帮忙。
　　上官云鹤再次看向秦天，说道：「贫道也不逗你了，其实在刚看到红尘的处女被人破了的时候，我确实动了打上秦族，找你讨说法的想法。」
　　「但红尘一直在帮你求情，也说了忘道山修炼的坐忘心法有着很大缺陷的事。」
　　「我期初并不相信，要知道，忘道山从建立起，门中弟子都是修炼的坐忘心法，只要能做到忘情，成大帝也不过是时间的问题，忘道山也确实如此，从没出现大帝断代的事，每一代都能诞生数位大帝，这也是忘道山强盛久而不衰的根本。」
　　「要是其他人敢这样说，必死无疑，但贫道观察了一下红尘的状态，忘情道心破了，修为却没有毁掉，反而产生了奇妙的反应，让她的修为更加精进了。」
　　「为此，贫道去查遍了忘道山自古以来的所有记录和文献，这才发现，有一件事，忘道山一直在回避，甚至可以说是被什么影响，让我们不会去怀疑这一现象。」
　　「忘道山并没有老牌大帝，每一代大帝寿命都不长，就连我自己也即将寿命走到尽头。」
　　上官云鹤说完，看向秦天，「你觉得贫道没有能力救出云苓吗？」
　　秦天摇了摇头，之前他还觉得忘道山是没有办法才找他的，但现在看到上官云鹤，他相信就算没有自己，上官云鹤也能轻易的将云苓完好无缺的救出来。
　　「呵呵，贫道在做实验，红尘的改变毕竟只有她一人，万一她是特殊的怎么办，所以贫道就让你来救出她，看看云苓会不会跟红尘一样。」
　　上官云鹤喝了一口茶水，才继续说道：「结果让贫道很满意，云苓这孩子的忘情道心也破了，但修为没有消散，也跟红尘一般无二，而且也变得更加像一个活生生的人了。」
　　「师姐你....。」傅红尘红唇张了张，上官云鹤拿云苓做实验的事，她并不知道，要是她知道肯定不会拿云苓的安危来冒险。
　　可一想到师姐的寿命，她也就没有在说什么了。
　　「对不起了红尘，就让师姐任性一次吧。」上官云鹤笑了笑。
　　「秦天。」
　　上官云鹤郑重的望着秦天，「贫道希望你能帮忘道山一个忙。」
　　秦天一愣，上官云鹤都做不到的事，他又能帮什么。
　　「贫道知道你喜欢女人，所以贫道的报酬就是包括红尘在内的忘道山全部弟子和长老，她们都可以做你的女人。」
　　「噗！！」
　　秦天一口茶水喷了出来，他满脸不可思议的看向上官云鹤，他都怀疑是不是自己听错了或者是出现幻听了。
　　忘道山是什么地方？
　　修道圣地，全女修门派，修忘情道，忘却红尘，毫无感情，不近男色，斩断自身的一切，以身融道，演化天道。
　　可以说，忘道山是最纯洁的圣地，这里的女人几乎百分百都是原装全新正品，保鲜膜都没有撕的那种。
　　现在就是这种纯洁的门派，她们最高领导人，要把这些懵懂纯真的道姑全都送给自己，这简直是天方夜谭，weiyisuosi。
　　秦天擦了擦嘴，说道：「道祖你别逗我了，你不阻止我和红尘还有云苓我就很感谢了。」
　　「贫道并没有在开玩笑。」上官云鹤认真道。
　　秦天：「........。」
　　「你来真的啊！」
　　秦天看向傅红尘，发现傅红尘竟然没有阻止和反对，看样子还是站在她师姐那一边的。
　　「忘道山不能这样下去，历历代代的大帝都不断地在重复着这种诡异的轮回，每当寿命耗尽，都会消散与天地，跟天道融合。」
　　「这那是融身与天道，这分明是在拿忘道山的大帝当养料！」
　　上官云鹤说完，眼神闪过一抹锐光，眼中似有不屈的火焰在燃烧。
　　「所以，忘道山不能这样继续下去，贫道死后下一个就是红尘，然后等云苓成为大帝，又会开始这种轮回。」
　　秦天沉默了，其实他早有猜测，在看到忘道山的功夫能如此轻易修炼成大帝后，在加上这功夫的特性都是跟天道有关，他就开始怀疑了。
　　这所谓的天道，其实就是世界意识。
　　玩弄主角和反派的至高无上的存在。
　　「忘道山的女人你随便玩，最好将忘道山彻底改变，摆脱这种轮回。」上官云鹤目光盯着秦天。
　　秦天犹豫了一下，问道：「你们忘道山弟子和长老加起来有多少人啊。」
　　「也不多，就1650人。」上官云鹤淡淡道。
　　「我操，你不会是让我一个人对付这1650人吧？」秦天人都傻了，这牲口来了都得死在山上啊。
　　「你不是喜欢女人吗？这一次让你玩个够。」傅红尘在一旁，看着秦天那呆傻的表情，就忍不住掩嘴笑道。
　　上官云鹤淡淡道：「你不想一个人，你还想我叫其他人来帮你？」
　　「不用，我一个人顶百人，不就1500个，小意思。」听到上官云鹤这样说，想到忘道山上上下下都是一群大大小小的美艳道姑，这不能便宜其他人啊。
　　「瞧你这样，别在忘道山精尽人亡死在这里了，贫道还不好向你秦族交代。」看到双眼冒绿光的秦天，傅红尘顿时就有些不爽。
　　现在这头猪来到白菜园了，这些上好的大白菜都要遭殃了。
　　上官云鹤：「不过，你需要答应贫道三个条件。」
　　「道祖你尽管说，我都答应。」秦天毫不犹豫的回答道，人家都把整个忘道山的女人都送给自己玩了，就算上官云鹤的要求过分一些，哪怕是去秦族偷老祖的棺材，他都能答应。
　　「也不是什么难事。」上官云鹤伸出三根细长的手指。
　　「其一，忘道山的弟子和长老全都是没有任何感情经历，非常的单纯，甚至大多数都没有见过男性，所有你不能使用强硬手段，不得伤害她们任何一人，其余不管你是撩还是骗都随你。」
　　「其二，你要娶红尘当新娘，让她做你的妻子。」
　　傅红尘眼眶湿润的看向师姐，师姐是她入门时就一直很照顾她，也是她在这世上唯一的亲人了。
　　「你会哭了，那就好。」上官云鹤宠溺的伸手抹了抹傅红尘那湿润的眼眶。
　　傅红尘能哭，那就证明她已经彻底摆脱了忘情道。
　　「红尘是贫道从小看着长大的，也是贫道唯一的亲人了，贫道寿命不多了，在拼命搏一把之前，贫道希望能给她找个好的归宿。」
　　上官云鹤将傅红尘的头轻轻的抱在了怀中，她始终是一脸的平静，而傅红尘已经在她怀中哭成了泪人。
　　她感受不到悲伤，也感受不到任何感情，倒了她这个层次，忘情道已经是牢不可破了。
　　「你要怎么做，说不定我秦族能帮你。」秦天低声道。
　　秦族那些老毕登贼能活，一个都能比十个上官云鹤还要活的久。
　　上官云鹤素手一挥，一道金色请帖出现在她的手中，请帖散发着无上威严，一股股帝威弥漫开来，四周的空间都扭曲成了一个个旋涡。
　　这是大帝强者发的请帖！
　　「这是三千道域最为顶尖帝境强者发的的请帖，邀贫道一同前往九渊，探索那一副魔棺，寻得超脱大帝之上的秘密。」
　　秦天沉默了，九渊之中的那一副魔棺太过恐怖，当初三位帝境强者前去，差点都死在哪里。
　　傅红尘被秦天所救，佛国大帝跟在他后面逃了出来，但杨家那一名大帝，至今还生死不明。
　　「现在贫道只有二个办法，一是冒险前往九渊，在那魔棺之中找到超脱之法，但贫道隐隐之中感觉，这一趟是九死一生，就是不知道那一线生机在何处。」
　　秦天看着上官云鹤，这么漂亮的女人死了也太可惜，而且她还是傅红尘亦姐亦母的师姐，秦天自然不希望她就这样死去。
　　九渊那副魔棺，哪怕他是天魔转世身，都觉得诡异恐怖。
　　上官云鹤淡笑一声，看着秦天举起了一根手指，道：「第三个要求，其三，你亲我一下。」
　　「啊！」秦天今天已经被这个道祖整惊讶好几次了。
　　「你能轻易的破了红尘的忘情道心，你要是也能破了贫道的忘情道心，那贫道自然就不用去冒险了。」
　　上官云鹤似乎在说一件很普通的事。
　　傅红尘也被师姐的话惊住了，这是过年了吗？白菜抢猪就算了，种白菜的也要来抢猪。
　　这头猪怎么就这么受欢迎？
　　「你认真的？」秦天看着美若天仙，飘然绝美的上官云鹤咽了咽口水，问道。
　　「嗯。」上官云鹤轻点螓首，那一双美丽动力的眼眸闪烁着灵动的光韵。
　　秦天上前，看着浑身上下都散发着圣洁的上官云鹤，居然有些不知道该怎么下手，不过秦天的经验十足。
　　他抬起手捏住她的下巴，轻轻抬起，然后闭眼亲了下去。
　　上官云鹤的双唇冰凉柔软，就好像是充满水分的水蜜桃一般，香甜可口，滑嫩无比，秦天一亲上去就难以自拔了。
　　大手一捞，搂住上官云鹤那柔软的娇躯拥入怀中，他一手抱住纤腰，整个人都压了上去。
　　上官云鹤是一点反抗都没有，她闭着眼睛任何秦天将她抱住，也没有丝毫阻拦，任由秦天的舌头伸入她的嘴中，缠上她的小香舌，在她嘴里互相缠绕着。
　　在一旁的傅红尘看着拥吻的两人，露出一抹担心的表情，她很希望师姐的忘情道心能被秦天破了，这样她就不用因为寿元枯竭而去九渊冒险。
　　秦天亲吻的忘我，大手已经隔着道袍攀上了上官云鹤那饱满圆润的胸部，既是胸部被秦天揉捏，上官云鹤也依旧没有一丝丝的抗拒。
　　隔着宽大的道袍没法彻底感受上官云鹤的柔软和形状，他松开胸部，大手往下伸入到了道袍之内，直接按在了肉肉的胸部上，两团柔软雪白的乳肉被揉捏的颤来颤去，手指已经开始熟练的挑逗着她的乳头。
　　一会后，上官云鹤双手撑着秦天的胸膛，螓首往后缩了一下，那一双充满仙气的眼眸依旧是如一汪平静的湖面，没有一丝波澜。
　　「可以了。」
　　她的声音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。
　　让原本已经有些躁动的秦天瞬间就清醒了，眼神那燃烧的欲火也立即被扑灭。
　　上官云鹤把秦天伸进道袍内的大手拿了出来，然后开始整理自己被秦天弄乱的道袍，就好像刚刚的亲吻和轻薄都没有发生一样。
　　「师姐....。」傅红尘见上官云鹤这幅摸样，心中不由得伤感起来。
　　上官云鹤笑了笑，轻轻的摸了摸傅红尘的头顶，淡笑道，「看来这就是我的命了，你也不要伤心。」
　　「你一点感觉都没有吗？」秦天问道。
　　上官云鹤摇了摇头，道：「一点感觉都没有。」
　　秦天和傅红尘都沉默了，上官云鹤太过妖孽也太强了，忘情道已经跟她融为一体，不分彼此，而她也即将作为天道的养料，最后身死道消。
　　这是天道，也就是世界意识所选中的食物，怎么可能会被轻易的就被改变。
　　「好了，你们出去吧，做你们该做的事，就不要打扰贫道清修了。」上官云鹤淡淡一笑，然后轻轻一挥衣袖，秦天和傅红尘还没反应过来，他们已经出了小世界，回到了忘道山。
　　秦天看得出傅红尘心中的失落和伤心，他轻揽她的腰肢，安慰道：「你师姐不是说了吗，她还有一线生机，相信她吧。」
　　「那我们继续完成我们的约定！」秦天嘿嘿一笑，直接双手环抱傅红尘的臀部，面对面的将她给抱了起来。
　　「啊！」傅红尘尖叫一声，双手搭在秦天的肩上，娇嗔道：「你要死啊，快点放贫道下来，被人看到了，贫道打死你。」
　　「我的女儿真可爱，生气都这么可爱，可爱的爹爹都像要好好的疼爱你了。」秦天根本不把傅红尘的威胁放在心上，直接抱起傅红尘就往山下走去。
　　「贫道才不可爱！！」
　　
　　第七十四章
　　傅红尘羞愤不已，这大白天的还是在忘道山上，这要是被其他弟子或者长老看到了，那她这个道祖的脸往哪放啊。
　　「你快点放贫道下来，贫道又没说不给你……」秦天：「我就不放，你师姐都同意了，你还担心什么，干脆我们就向全部弟子长老宣布，你傅红尘要做我秦天的妻子。」
　　「我要娶你，让你做的女人。」
　　秦天说着抱起傅红尘换了一个姿势，让她横躺在自己怀中，形成了一个极为浪费的公主抱。
　　「你不要乱说……贫道什么时候答应嫁给你了。」傅红尘脸上一红，看着秦天那嬉笑的脸，心跳不由都加快了许多。
　　「长姐如母，你师姐都让我娶你了，父母之命，媒妁之言，你不答应都没有用。」
　　秦天大笑道，这么可爱的女帝真的是少有啊，也就傅红尘这种忘情道心被破，才刚开始接触感情的她才会有如此的反差萌吧。
　　「那云苓呢？」傅红尘这时居然平静了下来，被秦天抱在怀中， 淡淡的看向秦天问答。
　　「一起娶了，让你们师徒都当我的妻子。」秦天毫不犹豫的说道。
　　云苓这丫头对他用情很深，他不能辜负美人恩啊。
　　「哼。」傅红尘冷哼一声，身影虚幻间已经从秦天的怀中消失了，她出现在秦天的身边，冷声道：「你胃口很大啊。」
　　「你这就吃醋了，你忘道山可是有1650人啊，你师姐的意思可是让我一个人全都搞定了，那你还不酸死？」
　　秦天搂住傅红尘的腰肢，调笑道。
　　傅红尘被说破心事，脸上的淡漠也维持不住了，娇嗔道：「贫道才没有吃醋，你有多少女人关贫道什么事。」
　　说完后，傅红尘那水灵灵的大眼睛怯怯的撇向了秦天，小声低语道：「你说要娶贫道，是不是真的……」
　　傅红尘，你怎么可以这么可爱啊！
　　秦天心里大吼一声，然后再也忍不住将她抱在怀中，傅红尘胸前的巨乳紧紧的贴在了他身上。
　　「乖女儿，你真美。」
　　秦天一把就傅红尘按在了小路旁的一块光滑的巨石上，然后整个人压了上去，对准那诱人的朱唇吻了下去。
　　傅红尘被突然的强吻给吓住了，心中羞愤，这秦天胆子太大了，她紧咬着牙关不让秦天的舌头进入。
　　秦天也不着急，压住她欲反抗的小手后，一只手往下移到了她丰满的香臀上，猛的掐了一下。
　　傅红尘一吃疼张开了小口，秦天马上把自己的舌头送了进去，开始贪楚的吮吸着那甘甜的玉液和她身上十分清淡的清新香味。
　　起先傅红尘的香舌还有些躲避着秦天的索取，但随着秦天的大手慢慢的隔着裙子抚摸着她的大腿根部，她也已经失去了抵抗的能力。
　　呼吸渐渐的急促起来，开始迎合着秦天的热吻，两条舌头在彼此的嘴里像嬉戏一样的追逐来追逐去。
　　过了一会，被吻的已经无力的傅红尘甚至有唾液从嘴角流淌而下。
　　在这里不太方便，不然秦天还真想在这里跟傅红尘来一场野战，不过想必傅红尘也不会答应。
　　秦天想到这，就松开嘴让已经彻底迷失的美艳道姑稍微喘了一口气，没等傅红尘抱怨，又霸道的吻了上去，大手也探进了裙子里，轻轻的抚摸着她如冰块一样顺滑的肌肤。
　　「你……你放开贫道，会被人看到的。」
　　傅红尘虽然已经浑身无力了，身上一阵阵酥麻的感觉袭得人似乎连筋骨都软了。
　　但一感觉到秦天在自己裙底的手越来越放肆，已经开始往她的双腿间移动了，在加上这可是在忘道山外，这里虽然靠近禁地一般弟子不会来，但也难免会有被人看到，于是被吻住的小嘴有点含混不清的叫了起来。
　　秦天的大手手慢慢的延着她的大腿往上探去，感觉她很是紧张，滑嫩的肌肤上已经遍布了汗水，秦天每往上挪一寸她都会颤抖一下。
　　秦天可是一点也不怕被人看到，反正有了上官云鹤的允许，这忘道山上大大小小的道姑迟早全都是他的人，要是被人看到了，就提前让她们看看，她们平日敬畏、尊敬的道祖，是怎么被男人染指的。
　　秦天的舌头更加卖力的引导着她的香舌纠缠起来，大手也顺利钻入她的亵裤，探到了那片成熟的美妙之处，刚一碰上就感觉到傅红尘微微的颤抖了一下，使劲的合拢着自己的双腿，却是不敢用力的挣扎。
　　不过她那微弱的挣扎秦天只是手指轻轻的一拉就拉开了她宽松的亵裤，从空隙里钻了进去，捂上了她矜持的羞处，入手感觉很烫，有一些浓密的阴毛，和少女的青涩不同，感觉很是肥美饱满。
　　「求你了，不要在这里，回房间吧」傅红尘羞得不敢去看秦天，身子微微的发着颤，美目隐隐已经有些情动的水雾了。
　　秦天舔着她的耳垂，大手按在了她的小穴外边，感觉已经是一阵温热的潮湿了。
　　「唔……不……不要」饶是傅红尘这位德高望重的高祖都已经稍微的动摇了。
　　「乖女儿，你真美，让爹爹摸摸好不好，爹爹不会在这里要了你的。」秦天也不着急，温柔的亲了亲她的小嘴，询问道。
　　傅红尘喘着温暖的香气，看了秦天一眼，然后就羞得闭上了眼，不敢看秦天那暧昧的眼神，知道反抗也已经没用了，索性点了点头，只要秦天不再这里要了她就行了。
　　「真的是爹爹的好女儿。」秦天笑道，大手已经探寻到了蜜穴的入口，一根手指轻轻的撬开了紧闭的阴唇，开始往里边挤去。
　　「唔……爹爹……」傅红尘感觉到秦天的手指的入侵，那种熟悉的感觉让她禁不住全身僵硬了一下，异物的入侵，让她想起当初在秘境之中她和秦天所发生的事，不由下意识了叫了一声爹爹。
　　这一声爹爹，比之任何春药都要猛烈，秦天的手指立马开始在傅红尘的花穴之中来回抽动起来了。
　　秦天一把拉下了她胸前的缚衣，尺寸惊人的雪白美乳没有了束缚马上弹了出来，就犹如两颗大肉球一样，小巧的乳头已经凸起，开始微微的发硬，似乎在邀请着自己去品尝一样。
　　秦天不由暗暗的称赞了一声，傅红尘看起来是纯欲风的美艳道姑，但在这宽大的道袍之下，确是极为淫荡的身体。
　　见她已经沉浸在了久违的快感中没有反抗，整个身子都在颤抖着，秦天一手抓住她饱满的乳房揉了起来，傅红尘已经是上万岁的熟妇了，但这入手的弹性比起二八少女也是一点都不差。
　　「舒服吗？乖女儿。」
　　秦天低下头含住了一颗已经略微硬起的小乳头开始吸吮起来，轻轻的用舌头逗弄着这颗精致的小乳头。
　　随着手指速度的加快，傅红尘下身已经彻底的泛滥了，每一下都发出了啧啧的水声。
　　再加上胸前传来的快感让傅红尘已经彻底忘了这还是在外面，随时有可能被人看到。
　　强烈的感觉刺激着大脑让她有种想呻吟的冲动，不过最后那为数不多的理智，让她还是用双手捂住自己的小嘴强忍着那种冲动。
　　从手指之间传出来的那种压抑的喘息声却让秦天更加的兴奋，手指抽动的力度更加快起来，感觉她的爱液都把自己的大手全打湿了。
　　突然傅红尘伸出一只玉手，使劲的按住了秦天正埋在她巨乳里的脑袋，身子也开始僵硬的弓了起来一阵阵的痉挛，小嘴里一阵压抑的呻吟声。
　　秦天知道她马上就要来高潮，手指马上加快了速度，终于在傅红尘身子无力的一松以后，一股滚烫的阴精打在了自己的手上。
　　「啊……啊……」傅红尘无力的呻吟了两声后终于爬上了巅峰，身子一僵后又像是被抽去了骨头一样软了下来，喘着粗气躺在秦天怀中无力的闭着眼睛，面色潮红的感受着久未体验的快乐。
　　秦天慢慢的把手抽出来一看，满满的全是温热的爱液，刚才差点就被傅红尘硕大的巨乳给憋死，趁她一松手秦天赶紧抬起头大口的呼吸着新鲜口气。
　　空气中铺漫着分泌物的味道，傅红尘高潮过后无力的躺在秦天怀中，胸前的衣服被拉到腰际，两颗巨大的乳房随着她的呼吸上下跳动着。
　　下身的裙子已经是皱乱不堪了，虽然没被脱掉，但却隐隐能看到里边的春光。
　　绝色的脸庞满是潮红的喘着粗气，一滴滴香汗从她的额头上慢慢的流下。
　　秦天看着傅红尘这时候的诱人风情，真是恨不得直接在这把她给办了。
　　在秦天怀中好一会，傅红尘才缓过神来。
　　看秦天一脸色意的盯着自己的胸口，立马双脚站稳，一把将秦天推开，一边整理胸前的衣襟，一边有点幽怨的看了秦天一眼。
　　「你就知道作贱贫道……」
　　秦天笑了一下后只是温柔的将她抱住，轻轻的说：「这那是作贱，我这叫提前习惯我们以后的夫妻生活啊，嘿嘿。」
　　「不要脸。」傅红尘温柔的任由秦天抱住。
　　「乖女儿不也喜欢的很？下面都喷水了。」
　　秦天色笑着，双手不老实的想再一次把玩她饱满的巨乳，还没得逞就被她一把抓住了。
　　「不要在外面做的太过分了，你不要脸，贫道还要。」傅红尘白了秦天一眼。
　　「那我们就回屋吧，我已经要忍不住了。」秦天再次凑近道傅红尘的面前，双手搂着她的腰肢，轻声说道。
　　「嗯。」傅红尘娇羞的点了点头，
　　「啊！道祖你！！」
　　就在这时，一道略微有些刺耳的尖叫声在两人耳边响起。
　　傅红尘脸色一白，她刚刚被秦天的手指插到高潮，一时居然没有感应到有人过来了。
　　秦天朝声音的方向看去，发现以为穿着黑白道袍的美妇人，正满脸不可思议，十分的惊惧，好像是看到了什么难以接受的恐怖之物一般。
　　「都说了不要在外面拉，被人看到了……」傅红尘将头埋在秦天怀里，下手轻轻的打了一下他的胸膛，嗔怪道。
　　秦天到不以为意，一手搂着傅红尘，另一只手抬起朝来人挥了挥手，笑道：
　　「原来是大胸道长，好巧啊。」
　　冲慧道长看着眼前衣衫不整的俩人，她的脑海中一片空白。
　　她原本是要去找傅红尘，想让傅红尘快点把秦天赶走，因为忘道山上不能有男人，这是历代的组训，在加上秦天这人好色成性，实乃色中饿鬼，超级大淫魔。
　　这种人待在忘道山，那绝对是个祸害，为了不让秦天毁了忘道山，她无论如何都要把秦天给赶出去。
　　但她找了半天都没有找到傅红尘，没办法她只能前往忘道山的后山禁地，去拜见云鹤道祖，想让上官云鹤出面把秦天赶走。
　　所以她才会来到这里，但没想到会看到这般场景。
　　秦天笑着把埋在自己怀里的小脸给抬了起来，小声道：「怕什么，反正她们早晚都会知道的，说不定还会跟你一起侍寝，看到就看到了呗。」傅红尘脸上娇红一片，虽说是这个道理，但她还是有些尴尬。
　　傅红尘被秦天抱在怀中，一对巨大的雪白美乳还贴在胸膛上，在冲慧道长的眼中还能看到大半乳球。
　　她有些闪躲的看向了冲慧道长，小说道：「大长老你……你有何事？」「道祖……我……我……」冲慧道长我了半天，不知道该说什么。
　　她本就是要找傅红尘把秦天赶出忘道山，但现在道祖就在秦天怀中，那娇羞的摸样还有秦天那得意的笑容，这要她怎么开口？
　　「看来大胸道长没事，红尘我们先走吧。」秦天看着已经快要短路的冲慧道长，坏笑的说道。
　　傅红尘看了一眼在一旁世界观都快要崩塌的冲慧长老，她轻叹一声，反正大家知道都是迟早的事，早点就早点吧。
　　傅红尘素手一挥，她和秦天两人直接消失在了原地，只留下久久不能接受的冲慧道长。
　　许久之后。
　　冲慧道长死死的捏住拳头，那一对非常有规模的豪乳一上一下的起伏着，这秦天果真是个祸害，是忘道山的劫难，连道祖都被这淫魔给蛊惑了，现在唯一能阻止秦天的只有平时闭关不出的云鹤道祖了。
　　「我一定要拯救忘道山，不能让那个淫魔将这里给毁了！」冲慧道长迈开脚步，她此时是如此的坚定，也是首次感受到身为大长老肩上扛着的重任。
　　傅红尘带着秦天回到了厢房之内，然后朝着屋外一挥手，一道隔音阵法瞬间将整个厢房给笼罩。
　　她做完这一切，心才放松下来，然后对着秦天嗔怨道：「都怪你，你以后要贫道怎么面对她们啊。」
　　秦天笑了笑，向前抱住傅红尘，大手握着她的巨乳，不断地揉搓着。
　　「没关系，也就那个大胸道长一个人看到了，她去找你师姐也没用，这可是你师姐亲自提出来的，而且她也不会去乱说。」「说是这样说，但贫道还没有做好公开的准备……」傅红尘羞的满脸通红，依偎在秦天怀中，让她安心无比。
　　「那你准备好跟爹爹做爱了吗？爹爹我可是忍好久了。」秦天坏笑着把傅红尘抱起，往床上走去。
　　傅红尘脸上羞红，性爱和爱情非常的神奇，上次在秘境中和秦天体验过一次后，傅红尘一直念念不忘，心中所想的全都是秦天的摸样。
　　而自己的身体似乎也在非常渴望着再次和秦天做爱。
　　傅红尘略微有些嗔怪的轻声嘱咐道：「你轻点……」她说完，双手就坏绕了上了秦天的脖子，抬起头送上了自己的嘴唇，上次一别，许久未见，傅红尘已经积累太多思念和情欲了。
　　秦天微微有些吃惊，他没想到傅红尘会主动的亲自己，这让他非常的兴奋。
　　狂热又饥渴般的深吻着这位忘道山道祖女儿。
　　他的双手不停的在傅红尘的身上抚摸，他一手揉着她的白皙巨乳，一手伸到她的裙下抚摸着白嫩的玉腿。
　　傅红尘双手紧紧的抱着秦天的脖子回应他的吻，如痴如醉的吸吮伸入口中来的舌头。
　　父女俩在僻静的房间里尽情的深吻，嘴里的舌头紧紧缠绕在一起，相互吸吮。
　　直到双方都有点气喘，秦天放开了傅红尘的嘴唇，秦天的手握住她的乳房，接着将她的亵裤拨开，将手指伸了进去，用中指在傅红尘的蜜缝上不断的磨擦着。
　　「宝贝，你真美……」秦天深情道。
　　傅红尘双手捧着秦天的脸颊，美眸盯着他的眼睛，轻轻一笑，道：「爹爹，叫我女儿。」
　　这次傅红尘没有在用贫道来称呼自己，现在的她只是秦天的女儿，她也不在是什么德高望重的道祖，更加不是忘情冷淡的惊鸿女帝，而是一个极度渴望父亲的变态女儿。
　　秦天得意地笑道：「我女儿最乖了，来先帮爹爹舔一舔。」傅红尘看着秦天站起来，把那根坏东西挺到了她的面前，她满脸通红地说道：
　　「女儿不会……」
　　「没事，试试看。」秦天淫笑着往前一挺腰，那勃起的大肉棒就撞了一下傅红尘那柔软红唇。
　　傅红尘无奈只好半蹲着，一双玉手握住爹爹的大肉棒，犹豫了一会，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到龟头，张开嘴含着巨大的龟头。
　　「乖女儿，在含深一点。」秦天浑身打了个冷颤，哪怕只有龟头被含住也是舒服的不行，但这样还是不能满足他。
　　傅红尘垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。
　　「呜……呜……」
　　硬直粗大又炽热的肉棒前端的龟头摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出有些难受的呻吟声。
　　傅红尘把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大肉棒上下不停地抽动着。
　　慢慢地傅红尘的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳上下甩动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着秦天的性器和感官。
　　「乖女儿，你在用点心，含的深一点，速度快一点，这样爹爹才舒服。」秦天无耻地说着。
　　听了这话，傅红尘羞愧地说道：「爹爹对不起，你在忍耐一下，女儿会加油的。」
　　说着用舌头开始沿着肉棒的内侧吸吮着。
　　虽是第一次做这种露骨的口交性事，但最基本的上下吞吐还是知道的，在加上还有爹爹时不时的指点，这也让她的口交技术算不上多好，但却也够用了。
　　于是傅红尘开始买力的给秦天口交，用心地从肉棒的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。
　　秦天不知不觉把手伸入傅红尘乌黑的发丛中，傅红尘使尽全力地用舌头在肉棒的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去，拉着已灼热的肉棒为轴心，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动，双手加快了套动肉棒的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻肉棒，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住肉棒，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。
　　傅红尘似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在肉棒上面留下了斑斑红印，秦天感觉很爽，傅红尘伸出香舌，用舌尖不停舔磨着龟头，紧紧缠绕在肉棒上。
　　秦天被傅红尘缠得心痒难止，肉棒被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。
　　傅红尘抓住时机启动蜜唇，又将肉棒一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩，她好不容易将肉棒吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵又将它吐出。
　　一吞一吐，真是妙趣横生，这时秦天感觉口交也该差不多了，否则要忍不住了，自己已经从傅红尘嘴里玩到许多乐趣，是进入正题的时候了。
　　当傅红尘还在不停亲吻肉棒之际，秦天突然从傅红尘嘴里抽出肉棒，说道：
　　「可以了，我已经忍不住，爹爹现在就要操女儿。」傅红尘满嘴都是透明的粘液，她痴痴的看了一眼秦天，露出一抹笑容，「女儿都听爹爹的。」
　　说着她就转过身，把她那成熟的大白翘臀高高翘起，等着秦天的幸宠。
　　秦天大手拍着她的屁股上，一手捏着一边臀瓣，用力将其分开，露出那小巧可爱又有些稚嫩的粉菊，还有那不输少女的粉嫩蜜穴。
　　「爹爹教你要懂礼貌，你应该要说，请爹爹把到肉棒，插进小穴里。」「呜……请爹爹……把大肉棒……插进女儿小穴里吧。」傅红尘说完，强烈的羞耻感使她不由得连连扭动身体。
　　「哈哈哈，爹爹没有听清楚，再说一次，这一次要一边说，一边扭屁股。」秦天哈哈大笑道。
　　「请……爹爹把大肉棒……插进女儿的小穴吧……」傅红尘声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动着大白屁股。
　　「女儿做的好，爹爹这就奖励你大肉棒。」
　　秦天露出邪的笑容，用手握住肉棒，顶在了蜜穴阴唇上，向前挺进，巨大的肉棒推开柔软的嫩肉进入道了小穴里面，刚刚高潮过后的蜜穴现在变得十分滑润敏感，肉棒一下子就插到最深处。
　　「啊！！」
　　突然的刺激使傅红尘的身体不由得紧缩，秦天双手按在她的屁股上，马上用猛烈的速度抽动起来，火热的阴道里被激烈地刺激着，又开始美妙的蠕动，小穴里的腔肉开始缠绕起肉棒。
　　「啊……啊……爹爹……爹爹……」傅红尘完全沉醉在疯狂的之中，嘴中更是发出了极为淫荡的呻吟。
　　秦天从身后抓住傅红尘丰满的巨乳，手指陷入有弹性的乳肉里带点凌虐地搓捏着，激痛伴着快感不断地自下面小穴传了上来，傅红尘全身几乎融化都要融化了一般。
　　秦天感受到到傅红尘娇躯的颤抖，用这种姿势操她，能使她那特别肥嫩的大屁股顶到小腹上，觉得软香无比，更是不由得激起满腔的欲火，上身一趴，伏上她的酥背是，猛烈地让那粗硕硬长的大肉棒，在她的小穴里用力狂插了起来。
　　傅红尘被秦天插得全身酸软，浪地大叫着道：「哎唷……哎呀……爹得…………的大肉棒……我……我……受不了……唔……顶到了……啊……爹爹好舒服……女儿的小穴好舒服。」
　　傅红尘被粗长巨大的大肉棒猛插得欲仙欲死，紧窄的肉璧一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大肉棒，爽得秦天浑身毛孔都张开了，秦天舒畅地对着傅红尘说道。
　　「你看看你的这骚浪样，小穴夹的这么紧，哪还有道祖的摸样，你这个淫荡的女儿，爹爹要用肉棒好好的惩罚你。」
　　傅红尘媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：
　　「啊……爹爹……女儿喜欢爹爹的大肉棒……爹爹……女儿的小穴舒服吗……。对不起……啊……女儿是一个坏女儿……是喜欢爹爹大肉棒的怀女儿……唔……女儿要……要去了……啊……」
　　傅红尘如今的摸样和言行和以往简直是天差地别，此时的她不像是忘道山尊敬无比的道祖，反而像是一个天生浪的淫娃。
　　她的女帝小穴被秦天的大肉棒操得淫水狂流，抖颤颤地张合着，流出了热热的淫水，傅红尘浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被操得死去活来，痛快至极。
　　秦天则越战越勇，挺着坚硬粗长的大肉棒，用手将傅红尘的娇躯托起，说道：
　　「好女儿，我们换个姿势。」
　　傅红尘柔媚地道：「嗯……爹爹……女儿好爱你啊……只要爹爹喜欢…………爱怎么操女儿……就怎么操……」
　　傅红尘娇柔无力地轻声细语听得秦天兴奋不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在床地上，抱起她滑润的大腿，坐在她的另一条大腿上，扶着肉棒采取侧交的方式再次插入到小穴内。
　　傅红尘又开始浪哼起来：「唔……爹爹的大肉棒……又……插进……来了……啊……亲爹……你好厉害……喔……女儿……又……又要……去……去了……」
　　这时，秦天从侧面的高处俯视着傅红尘娇媚的玉容，右手抱着她的粉腿，左手握揉着那丰润肥嫩的玉臀，带领着傅红尘进入快乐的高峰，大肉棒插在小穴里，疯狂猛力地抽插着。
　　被秦天一阵凶猛的撞击，傅红尘舒爽的美目翻白，春水不断的从小穴流出，随着秦天抽插的速度越来越快，她的快感越来越强烈。
　　伴随着秦天猛力的抽插，傅红尘被干得头晕目眩舒爽之极，完全没有办法抗击身上男人大力的奸淫，红润的嘴儿无法控制的流出丝丝晶莹粘滑的液体，娇嫩的蜜穴自发性的收缩不停，巨大的快感不断冲击着她的理智。
　　「啊……啊……」
　　秦天的肉棒太过粗长，整根肉棍根本无法全部入傅红尘的小穴总，次次都撞击到她的子宫肉壁，使得傅红尘爆出一声声又长又尖的呻吟，只上次一别，这也才是她第二做爱，显然一时无法承受，刺激得眼泪止不住的流了出来。
　　伴随着秦天逐渐加快的抽送，厢房内已经充满了他和傅红尘之间肉体交撞击时的声音，还有春水被带进带出所发出的「噗嗞，噗嗞」的水花撞击声。
　　傅红尘平时隐藏在内心中对父亲的渴望和依恋完全爆发出来，她忘我的摆动着臀部迎合着秦天的抽插，两人不断地变换姿势和场地，不知不觉他们两人已经交合了数个时辰。
　　此时的傅红尘，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的玉臀已无力再迎合，爱液狂流，顺着她的大腿内侧流向了床面，小嘴儿里也无气地呻吟着道：
　　「哼……爹爹……唔……女儿不行了……啊……放过女儿吧……」秦天听着她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢复了正常的姿势，对着她那蜜穴再次勇猛抽插起来，嘴中说道：「乖女儿，爹爹也快了。」
　　傅红尘还停留在无尽的欲望里，听到秦天的话，再次提起余力，娇声连连地道：「啊……亲爹爹……喔……舒服……死……了……亲爹……女儿受……不了啦……喔……喔……又……又要……出来了……啊啊……」秦天这时也感到全身极度地畅快，肉棒上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着傅红尘的腰肢，加快的速度，对她道：「女儿，爹爹也快出来了。」本来被秦天操得快要昏过去的傅红尘，听到秦天也快要了，忙用尽最后的力气，加快扭摆她那滑润肥嫩的大屁股，也不停地收缩吸吮着，又将秦天的肉肉紧紧地夹在她的小穴里，承转迎合着。
　　秦天在傅红尘的娇媚浪态下，已经达到了前的最后关头，大猛力地干着，攻势凌厉无比，只觉得肉棒在傅红尘小穴内的嫩肉紧搓猛咬下，爽得酥麻无比，肉棒舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液喷射而出，直向傅红尘的子宫内冲去。
　　傅红尘被秦天这股热烫的精液猛的一射，大叫着道：「啊……亲……爹爹……射得女儿……好……舒服……哼……烫得……爽死了……抱……抱紧……我……喔……我又流出来了……嗯……啊……」终于，经过很长一段时间的奋战，秦天在猛烈的抽插之后，狠狠地将精液都射进了傅红尘的子宫内，白浊的精液，灌满了傅红尘的小穴。
　　她下体已经一片狼籍，乳白色的精液混合着淫水粘满了她的整个阴部，慢慢地从穴口流了出来。
　　看到傅红尘被自己弄得软瘫在床上，秦天从她湿乎乎的肉穴中抽出肉棒，在她滚圆的翘臀上拍了一下，笑着道：「好女儿，你真棒，你的穴太舒服，爹爹爱死你了。」
　　傅红尘满身都挂满了汗水，就好像是刚从水里捞上来的一样，她剧烈的喘着香气，身体还时不时的在颤抖，那丰满的胸部跟着剧烈的呼吸，也不安分的晃动着，
　　此时的她已经说不话了，强烈的快感让她整个人都仿佛都达到了一个全新的境界。
　　忘情？忘你妈的情，做爱这么舒服，你让我忘情？
　　傅红尘如同一个撒娇的女儿一般，嘟着小嘴抬起双手，对着秦天撒娇道：
　　「爹爹，抱抱。」
　　秦天真的要被傅红尘给可爱到了，莞尔一笑，一挥手换了一套干净的被褥后，就上前抱住了傅红尘。
　　俩人心满意足地相拥在一起，秦天温情款款地在傅红尘耳边低声轻诉着他的爱意，俩人都达到了激情的极限，紧紧地互相拥抱在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，静静地享受这最美的巅峰。
　　接下来的几天，秦天一直都待在忘道山。
　　秦玲玲生产还要一些时日，秦天也就不急着回去，待在忘道山的这几天，秦天一直都在跟着傅红尘学习剑法和阵法。
　　秦天之前多次战斗，他就发现了一个很大的问题，他所学的所有神通法术，都是从他人处学来的，并不完全适合知道。
　　目前完全适合自己的就天魔真身的魔化神通，然后就是在祖渊里获得的混沌法。
　　但天魔真身不能在人面前使用，而混沌法又太过逆天，消耗太大。
　　所以现在秦天就很尴尬，甚至已经到了无神通可用的地步，不然秦天也不会一直都用法宝来砸人了。
　　在忘道山的第一天。
　　在一座清雅的厢房小院中，一身道袍的傅红尘单手持剑，她脚踏七星，单手掐诀，一剑朝前斩去，顿时七星闪耀，无尽剑气会从星光中喷薄而出，封锁了整片天地。
　　漫天星辰中，北斗七星最为闪耀，每一颗星光，都隐藏着致命的危险。
　　傅红尘站在七星之中，目光看向在一旁的秦天，说道：「北斗七星剑，借用诛天星辰之力演化七星，在剑阵内，漫天星辰皆是你的攻击，而且敌人要破阵就必须摧毁天际上的七星，可谓是十分困难。」
　　「哇，厉害。」秦天在一旁直拍手，这大帝剑阵就是厉害，这还是傅红尘特意减弱了剑阵的范围，不然恐怕眼睛可视之处，剑阵皆能覆盖。
　　「怎么样，这个你学吗？」傅红尘将剑阵撤去，看向秦天问道。
　　「嘿嘿，这个剑阵感觉一般般，我有更加厉害的，我参悟一下，就不学了。」秦天没有骗人，他的诛天剑阵比这强了何止百倍。
　　「不过，我这倒是有一套棍法你学不学？」秦天站起身，一边坏笑，一边朝着傅红尘走去。
　　「贫道学棍法做什么？」傅红尘不解。
　　「这是爹爹的大肉棒棍法啊！你不学也得学。」秦天说完他已经站在了傅红尘身前，还不等傅红尘闪躲，就被秦天抱在了怀中。
　　「啊……不要，你怎么又来啊！」傅红尘娇羞的抱怨着。
　　但秦天已经把她按在了小院的假山上，掀起她的道袍，将肉棒插进了她的小穴之中，秦天双手扶着傅红尘的腰肢，就开始挺动腰部，在小穴中抽插了起来。
　　「啊……爹爹……你讨厌……啊……」傅红尘立马就呻吟了起来。
　　傅红尘媚眼如丝，双颊潮红，她一尊女帝怎么会躲不开秦天的拥抱，她只是不想躲而已、
　　在忘道山的第二天。
　　「唔……爹爹，你今天又要操女儿……啊……女儿小穴都要被爹爹操烂了。」傅红尘全身赤裸，坐在秦天怀中，两人面对面的疯狂在做爱。
　　秦天看着近在咫尺的潮红仙颜，双手托着傅红尘的屁股，肉棒插得更加猛烈「啪啪啪」声更是绵绵不绝。
　　在忘道山的第三天。
　　秦天身躯笔直站立着，手上还留着一本古朴剑谱，他专注的看着手中的剑谱，另一只手还学着剑谱中的手决比划着。
　　可视线一拉远，却是看到傅红尘正跪在秦天胯下双手扶着秦天的大腿，嘴中却是插着秦天的肉棒，傅红尘忘情而迷醉的用小嘴套弄着秦天的肉棒，发出滋滋滋淫荡的吸允声。
　　「爹爹，这本剑法怎么样，这可是我忘道山传承下来的帝法剑诀。」傅红尘吐出肉棒，嘴角生春，妩媚而期待的看着他，似乎在等待秦天的夸奖。
　　「这剑法不错，我可以多观摩一阵，不过这剑法虽好，但也比不过女儿的小嘴啊，来，继续吃。」
　　秦天大手抚摸着她的秀发，这个女帝道祖，现在越来越会口交了，她的小嘴总是能给他带来无与伦比的快感。
　　傅红尘妩媚一笑，张开红唇将肉棒再度含进口中，舌头来回舔抵，脑袋不时变换着角度，从各个角度刺激着肖枫肉棒上的神经。
　　许久之后，剑法秦天观摩完毕，在傅红尘激烈的口交下，他也有了射精的冲动，
　　似乎也感应到了嘴中肉棒的变化，傅红尘吐出肉棒，用小手握着肉棒快速的套弄起来，仰起俏脸，满脸兴奋之色，双眼紧紧的盯着红润的龟头，渴望着灼热的精液从马眼喷射的那一刻。
　　仰起俏脸，满脸兴奋之色，双眼紧紧的盯着红润的龟头，渴望着灼热的精液从马眼喷射的那一刻。
　　「啊！」
　　秦天闷哼一声，粗壮的肉棒一阵剧烈的跳动，一股强劲的液体猛然击打在傅红尘白嫩精致的脸庞上。
　　紧接着乳白的液体一股股的涌出，如同喷洒的水泉不规则的四处飞溅。
　　傅红尘的脸庞上，柳眉，琼鼻，红唇，以及柔顺的头发上到处都是乳白的精斑，看上去极其淫靡。
　　「嗯……嗯……爹爹……」
　　傅红尘双眸紧闭，浑身不受控制的颤抖着，男人强劲的喷射让她的灵魂和肉体感受到了一股强烈的被征服的快感。
　　傅红尘缓缓睁开迷离的双眼，粉红的舌头慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的精液，神色骚浪而陶醉。
　　待嘴边的精液席卷一空，傅红尘又将脸上的精液一点点的刮下来放入口中仔细吸允，当手指从口中出来时，上面再也没有了半点精液，只有湿润的唾液在月光下泛着淫靡的光芒。
　　「爹爹的精液好吃。」傅红尘笑着，继续用嘴去清理肉棒上的粘液和精液，当傅红尘吐出肉棒时，除了她的口水再也看不到一丁点精液的痕迹。
　　在忘道山的第四天。
　　这一天两人并没有做爱，而是面对面盘腿而坐，带着秦天顿悟天地法则。
　　虽然看似秦天这几天都在和傅红尘做爱，但他确实也没闲着，集忘道山历代传承功法，在加上傅红尘的言传身教，亲自教学。
　　他已经学得很多，但他不打算直接用这些功法， 而是演化这些剑法神通，悟出属于自己的剑法。
　　傅红尘微微睁开了眼睛，她脸上一红，给了秦天一个嗔怪的白眼。
　　原来此时的傅红尘虽然还是一身大姑打扮，但身上却没有穿衣物，她是关着身子打坐入定的。
　　不过这天她也习惯了，于是开口问道，「如何了，找到方向了？」秦天伸了一个懒腰，笑道：「有女儿的帮忙，爹爹已经有眉目了。」傅红尘淡淡的看了他一眼，然后站起身，说道：「今天就不要做了，你既然有了眉目，就要抓住哪一个点，自创神通可不是什么简单的事，不要错过了。」秦天看着全身赤裸的傅红尘，细嫩光滑的皮肤水嫩白皙，粉色的乳晕清新澹雅，包围着同样呈粉红色的小巧乳尖，如同雪山上傲人的雪梅，幽红一点，动人心魄。
　　白皙的乳房硕大坚挺，呈完美的半圆形，如两个晶莹的玉碗倒扣在胸前。
　　丰满的乳房并没有因为硕大而下垂，反而骄傲的挺立在半空，随着傅红尘的呼吸上下起伏着。
　　「还看，就算你在看，今天贫道也不会给你了。」傅红尘白了秦天一眼，这几天她真的被秦天操的够呛。
　　她现在都想去问秦天，他什么时候去对忘道山的那些女弟子下手啊，她一个人真的有点顶不住秦天的性欲。
　　她都被秦天操的吃不起醋来了。
　　在忘道山的第五天。
　　秦天其实并不是一直和傅红尘待在一起没有出过门，反而他在忘道山很是活跃，那些没怎么见过男人的小道姑，也慢慢的对秦天这个能留在忘道山的男人有了一定的认识。
　　秦天想要完成上官云鹤的交代，改变忘道山，肯定不能用强暴的方式，不说上官云鹤和傅红尘会不会打死他，就光着1650人，他要强暴到什么时候才能都强奸完啊。
　　而且忘道山的那些长老可不是什么软柿子，反而是非常的能打。
　　不过秦天也并没有伤害这些小道姑的想法，所有这几天除了在小院内和傅红尘学习剑法神通和做爱外，他经常会在忘道山中跟这些小道姑讲故事。
　　「秦神子，你来了！」一名小道姑看到秦天出现立马高兴的小跑了过去。
　　其他人听到秦天来了，也都开心的不行。
　　秦天笑了笑，看着这些青春洋溢的面孔，心情都会好上不少。
　　秦天大手按在最先跑来的小道姑的头顶，轻轻摩擦着，笑道：「今天的事做完，就来看看你们。」
　　他一身白衣如雪，目若朗星，眸子清澈，没有杂质。
　　光滑的黑发如同绸缎，面容精致，仿佛无暇到了极点。
　　正所谓陌上人如玉，公子世无双。
　　小道姑们不少人都在悄悄的打量着秦天，脸颊微微的有些泛红。
　　秦天彻底颠覆了她们对男人的印象。
　　温文尔雅，待人亲善，就好像是邻家大哥哥一样，尤其是那深邃的眸子里似藏着星河，与其对视仿佛下一秒就要沦陷其中。
　　这哪里是长老们口中的那些十恶不赦，女人死敌的男人啊。
　　这分明就是一个帅气，翩翩绝世的大哥哥嘛！
　　「大哥哥。」这时一道清脆悦耳响起，云苓那娇小美丽的身影出现在了秦天面前。
　　今天已经是第五天了，云苓早就放出来了，如今的云苓变化很大，大到让很多弟子长老都不敢相信，现在的云苓不但活泼了很多，感情也丰富了起来。
　　秦天上前当着所有人的面将云苓抱住，道：「小包子，身体恢复的怎么样了？」云苓螓首靠在秦天的胸膛上，问着那男性独有的味道，脸上泛起了红韵，小声道：「已经恢复的差不多了。」
　　「哇喔……」
　　看到如此亲密的两人，在场的所有人都发出了或艳羡或者兴奋的叫声。
　　这让云苓更加不好意思了，但她又不想离开大哥哥的怀抱。
　　「好了，别起哄，你们谁想让我抱，我也不会拒绝。」秦天笑道。
　　听到秦天这话，在看道子那痴迷的表情，看起来好舒服啊，这让从来没有碰过男人的她们都不由得跃跃欲试起来，但她们还是有顾虑，忘道山的规矩其中一条就是不能和男人有肢体接触。
　　秦天也看的出来她们的顾虑，她单手抱着云苓，直接在这一群小道姑中随便拉了一个就抱在了怀里。
　　大手熟练的搂住了她纤细的小蛮腰，胸前一对还算丰满的酥胸撞在了秦天的身上。
　　「啊。」小道姑惊叫一声，但下一刻她就沦陷了，结实有力的臂弯，独特好闻的气味，都让她感到前所未有的安全感。
　　「你们放心，有我在你们不会受罚的。」
　　有了秦天的保证，这些小道姑胆子也都大了起来，都纷纷围了上来，对着秦天东摸摸西捏捏，眼中都充满了好奇的光彩。
　　「哇，这就是男人的身体吗？好硬！」
　　「秦神子你身上的味道好独特啊，问着不香，但好好闻。」「我没想到这辈子还能碰到男人，太好了。」
　　一开始还都是这些十四、五六岁的小道姑，道后面那些年级稍大一些的道姑也忍不住了，她们都是在十八至二十多岁的年纪，比起那些小道姑更加的对男人好奇。
　　不过这些人秦天就有点难顶了，一个个美丽无比，清新脱俗且又已经发育完毕，不少都是丰乳翘臀扭腰。
　　「男人胸前不会长胸的吗？」一名道姑摸着秦天的胸膛好奇的问道。
　　秦天看着她那呼之欲出的胸部，大手直接抓了上去，笑道：「你摸了我的，我摸回来不过分吧。」
　　那名道姑脸上一红，但却也没有挣扎。
　　秦天淡淡一笑，并没有做的太过分，最后用力揉了几下后就松开了。
　　她们并不是太随便亦或者不知廉耻，而是因为忘道山的教育的问题，在加上这几天一直在和她们打好关系，这才让这群无知懵懂的道姑对秦天不排斥。
　　这群不知道感情为何物的道姑，真就这样放下山，估计随便就能被人骗回家然后生个十胎八胎，忘道山不让她们下山是正确的。
　　这时有一名小道姑小声问道：「秦神子，你今天还给我们讲故事吗？」秦天看着她期待的表情，点头笑道：「那你们想听吗？」「想！」所有人都兴奋的大声喊道。
　　忘道山是修道门派，又全部是女修，平日里打坐冥想，吞纳吐气本就非常的枯燥，况且这些道姑也都是在青春年华阶段，还是比较贪玩的。
　　而且秦天讲的故事生动形象，紧张刺激，听的人如痴如醉，有时会凄然泪下，有时会开心大笑，有时又会悲愤填膺。
　　上次秦天说的那个淫妇潘金莲和坏人西门庆一起毒害丈夫的故事，就让这群道姑气愤不已，纷纷责骂潘金莲，同时心中也有了一个贞洁的概率，万不可做潘金莲这种女人。
　　但她们又对故事中的那些男女之事充满了好奇和兴趣。
　　毕竟秦天讲的故事可是金瓶梅，而且还是他自己加料板的，为的就是让这群什么都不懂的道姑们心中种下一颗种子。
　　一是喜欢一人就不要背叛，不然就会像那淫妇潘金莲一样。
　　二是对其中那些各种性爱故事，扎根在她们心中。
　　「行，你们想去广场吧，我今天给你讲一个新故事。」秦天笑道。
　　「太好了，我这就告诉其她人，让她们都来听故事。」小道姑听完高兴的不行，立马兴冲冲的跑了出去。
　　秦天看她雀跃的背影，不禁露出抹笑容，这些道姑都是人间至宝啊，都是未曾雕刻的璞玉。
　　但秦天不知道的是，在一旁，一个胸部非常壮阔的处女美妇长老正偷偷的盯着秦天，表情厌恶憎恨，一双美眸都要喷出火来了。
　　「不能让这个大淫魔继续祸害忘道山了」，现在她有云鹤道祖的支持，她也不怕红尘道祖阻拦，底气足了很多。
　　冲慧道长得意一笑，想起了之前去找上官云鹤，她对自己说的话。
　　「哦？」
　　「你想要把秦天给赶出忘道山？贫道支持，不过这事只能你自己去办，要是其她人牵扯进来怕是会遭那秦天的毒手，而贫道也不好亲自出手，不然秦族那边不好解释。」
　　冲慧道长听到上官云鹤支持她，她高兴的问道：「云鹤道祖真的吗？那红尘道祖那边怎么办？」
　　上官云鹤依旧在那盘腿而坐，她微微的看着冲慧然后一笑，道：「红尘那边你不用管，忘道山的安危和未来就全都交在你手上了，你可别让贫道失望。」「放心道祖，冲慧一定为了忘道山鞠躬尽瘁死而后已，定会让那淫魔滚出忘道山！」冲慧道长振振有词的保证道。
　　上官云鹤笑的更加好看了，她再次说道：「那秦天传闻荒淫无度，喜爱美色，冲慧你不妨让他见识一下忘道山的坐忘心法，让他感受挫败，然后自己灰溜溜的离开忘道山，他道心受损，以后自然也不会在去祸害其她女子，这样你不仅拯救了忘道山，也拯救了天下女性啊。」
　　冲慧被上官云鹤说的一愣一愣的，问道：「那我该怎么做？」上官云鹤也不明说，只是问道：「冲慧，你对你的忘情道心有信心不？」「道祖，冲慧自幼在忘道山修行，如今已经有千百年，而且我也有是圣人王境的修为，我的道心坚不可摧！」
　　冲慧道长挺起了她那壮阔的胸部。
　　上官云鹤点了点头，说道：「既然如此，想必你已经知道该怎么做了，去吧，放手去做，但不可伤到秦天，免得和秦族开战，徒增伤亡。」「多谢道祖，冲慧心中已有数，我先告退了。」冲慧道长起身对着上官云鹤行了一礼，然后退出了这一方小世界。
　　冲慧一走，上官云鹤淡淡摇了摇头，轻笑道：「还真是个胸大道长。」要知道有那么一类人，胸大了，脑子就小了。
　　傅红尘这个女帝都沦陷了，她一个圣人王哪来的自信？
　　冲慧她回过神来的时候，发现这里已经空了，一个人都没有了，她立马就赶了过去，不能让秦天继续祸害忘道山弟子。
　　待冲慧道长赶过去的时候，看到眼前的景象愣住了。
　　只见秦天坐在一处高台上，身边围满了人，云苓像一只小猫一样依偎在秦天的怀里，很多人见道子都这么大胆，都挨得秦天很久，有些胆子大些的都趴在秦天身上了。
　　而更多个道姑在前方盘腿而坐，身边放着各种瓜果零食，交头接耳，满脸期待和兴奋。
　　而秦天一手撸着云苓的秀发，一边口若悬河的说着什么。
　　前几次秦天讲故事她都没有去听，这次她才知道原来秦天在忘道山居然如此受欢迎，而且在众多弟子中，甚至还有很多长老都在其中。
　　冲慧靠近一些，仔细一听。
　　只听秦天声音郎朗，充满磁性和穿透力的声音温和的响彻全场。
　　「在仙人时代，在一座凡人城镇中有一女子叫祝英台，喜欢吟读诗书，一心想出外求仙，但当时她家有个规定，女子不能踏上仙途，于是她乔装成男子。」「在前往求仙途中，遇见了一位同样是去求仙的书生梁山伯，两人一见如故，遂结伴同行。」
　　「梁祝两人同窗数年，梁山伯始终不知祝英台是女儿身，后来祝英台因家族变故不得不返回家族，梁山伯去拜访祝英台时，才知道数年同窗的好友竟是女儿身，欲向祝家提亲」
　　「但奈何因家住遭受大难，祝英台已经被家族许配给了当时的一个大家族弟子。」
　　「得知此时梁山伯忧郁成疾，但自身太过弱小，根本没办法帮助祝英台的家住解决大难，最终爱而不得，难违天命，不久身死。」「祝英台出嫁时，经过梁山伯的坟墓，突然狂风大起，阻碍迎亲队伍的前进，祝英台下花轿到梁山伯的墓前祭拜，梁山伯的坟墓塌陷裂开，祝英台投入坟中，其后坟中冒出一对彩蝶，双双飞去，离开尘世。」秦天讲的自然是前世非常出名的民间爱情故事，梁山伯与祝英台。
　　他为了能让这些小道姑能够更加直白的理解，就稍微修改了一下，他将故事简化了许多，但情节依然引人入思。
　　虽然只是凡人的爱情故事，却让这群修行者们为之惊叹。
　　当听到梁山伯和祝英台一起求仙问道，经历的点点滴滴，她们都看向了自己身边的好友，她们就好像是故事中的主角一样，都是在一起修炼，一起生活。
　　在听到祝英台女儿身被认出，两人相爱的时候，她们又露出了姨母笑。
　　而听到祝英台被许配给他人，梁山伯爱而不得，相思成疾时，又挽起袖子义愤填鹰。
　　最后听到两人化蝶而去，这群道姑再也忍不住，都哭了出来。
　　二个故事，金瓶梅详细的性爱描述，让这些懂的小道姑们造成了强烈冲击。
　　而梁祝又让她们明白什么叫爱情。
　　这个故事冲慧也听完了，两人轰轰烈烈的爱情，让她都未知动摇，但转头一想，这肯定是秦天用来迷惑人的诡计，她不能被骗了。
　　虽然她心里在咒骂秦天，但却没有上前阻止。
　　秦天的故事讲完后，云苓一把抱住秦天，带着哭腔的说道：「大哥哥，他们最后还是在一起了，太好了。」
　　「呜呜呜，他们好可怜啊，相爱却不能在一起。」「胡说，梁山伯和祝英台明明爱一起了，化作了蝴蝶永远在一起了。」「我要是有喜欢的人，我一定要破开一切阻隔，跟他在一起。」「秦神子，不知道你愿意当我的梁山伯吗？」
　　「秦神子，我喜欢你，为了爱情，我宁愿反抗忘道山的规定！」可能是受故事的感人，许多人已经彻底沉迷在着深刻的爱情之中了，而秦天是唯一在场的男人，又跟她们相处了好几日，懵懂的她们内心萌发的嫩芽，自然全都是秦天的身影。
　　冲慧听她们越说越离谱，她甚至还看到一个长老哭着要给秦天生孩子，她终于坐不住。
　　身上的气息猛地爆发，出现在广场上空，生气的道：「成何体统！你们当这里是合欢宗吗？」
　　看到大长老，所有人身体都僵住了，那些长老都低着头不好意思起来。
　　「大长老……」
　　她们看到大长老那喷火的眼神，顿时就清醒了不少，然后就感到头皮一阵发麻。
　　但这里人太多了，而且长老和道子都牵扯其中，不好重罚。
　　「所有人去思过崖面壁思过十天，要记住你们是忘道山的人，谁还敢在接触男人，乱说胡话，我亲自废了她！」
　　这一日，思过崖直接爆满，连树杈上都挂满了人，这还是思过崖第一次如此的热闹。
　　不过云苓就可怜了，才从思过崖出来，又被赶了回去。
　　冲慧道长赶走了所有人，看向了秦天，从天空落下来到秦天面前，她死死的盯着秦天，道：「我知道你的目的，你也别想那我忘道山的主意，我们不是合欢宗。」
　　秦天目光扫了一下她的胸口，笑道：「原来是大胸道长，好久不见，几天不见你的胸好像更大了。」
　　「哼！」冲慧冷哼一声，她淡淡的看向秦天，说道：「别以为有红尘道长你就可以肆意妄为，你敢不敢和我打个赌。」
　　「打赌？」秦天倒想看看这个大胸道长要玩什么花样。
　　「你不是喜欢女人吗？我虽然年纪大了一些，但自认也不丑，你来忘道山的目的无非就是玩女人，既然这样我们做一次，要是我有感觉，就我输了，我在也不过问你在忘道山的事，要是我没有感觉，就是你输了，你立马滚出忘道山。」冲慧说完，非常自信的看向已经呆住了的秦天。
　　这个办法还是云鹤道祖给她的启发，她的道心坚不可摧，从小修炼坐忘心经，她莫得感情！要是秦天在她身上感受到挫败，那肯定会道心破碎，不敢在去碰女人。
　　为了保护了忘道山，为了给天下女子除去了一个大祸害，牺牲她一人又何妨，为了天下苍生，她要以身饲魔！
　　而且怎么想都是她赚麻了，一个圣人境都不到的小辈，怎么可能比得过她一个修炼千百年的圣人王前辈？
　　优势在我！！
　　秦天还以为她要比什么，结果是这个，顿时有点怀疑这个大胸道长是不是在骗炮的，但看她那得意自信的表情又不像。
　　「你认真的？」秦天不确定的问道。
　　「你怕了？你要是怕了，现在就可以离开忘道山。」冲慧依旧是那么的自信。
　　秦天站起身，来到她面前说道：「你别反悔哦。」冲慧道长双手抱胸，冷笑道：「到是你现在后悔还来得及，到时候别哭着求饶。」
　　冲慧心中得意，就这么一个小后生，岁数还没有她的零头大，能有什么本事，只要自己固守道心，运转坐忘心经，世间万般感情都可斩断。
　　……
　　冲慧大躺在床上，全身赤裸，脸上已经没有起初的自信，而是换上了一副潮红求饶的媚态。
　　坚挺的肉棒犹如一根火热的肉棒，不停地捣在柔软的小穴中，插得肉穴淫水直喷，她胸口一对大奶疯狂地前后摆动，晃出一团白色乳浪。
　　秦天整个人都压在了她丰满的身体上，将她的双腿抬起压到她的胸前，巨大的肉棒就好像是一台打桩机般，对着冲慧的熟女处女穴疯狂的抽插。
　　无数爱液被肉棒插的喷洒而去，而肉棒之上还带着丝丝血红。
　　「大胸道长，高潮了吗？那么就是我赢了哦。」秦天大力抽插着她的小穴，然后顺手抓住那两颗粉白乳球，用力揉捏着那丰挺的双峰，顺着冲慧那淫乱的叫声，就是一阵疯狂快急的直冲猛捣。
　　「唔……放开我……啊……啊……不……我没有……啊……」冲慧她已经彻底失去了她的骄傲，她什么都做不到，唯一能做到事，就是在秦天的肉棒抽插下，不断求饶。
　　肉棒反覆的用力抽插着阴道，给她带来了一种全新从未体验过的感觉。
　　冲慧虽然已经被插的高潮了好几次，但她依旧嘴硬不愿意承认。
　　可是秦天的能力远超她的想象，两人的下半身结合更紧密，抽插的动作也没停过，原本细小的蜜穴细缝被插得都外翻了出来，只听大胸道长不停发出呻吟的乐章，高潮一波接着一波。
　　痛感与快感并重之下，终于，大胸道长发出了一声长长的哀鸣，她的手紧紧攥住了秦天的肩膀，身体不由自主地痉挛起来，一股温热的液体从她的子宫深处喷涌而出。
　　「啊……不要……又要去了……啊……」
　　大胸美艳道姑无力地喘息着被送上了绝顶，直接瘫软在了秦天身上。
　　而秦天也在这一刻，将精液都射入到了大胸道长的子宫之中。
　　秦天将肉棒从大胸道长的处女熟穴中抽出，然后有嗲这得意和满足的看了一眼这个美丽却凄惨无比的赤裸美人。
　　秦天粗略的算了一下，他们已经在这里做了有大半天了，虽然冲慧不承认，但她已经高潮了不下于六次。
　　大胸道长感到自己的小穴中在不断流淌着温热粘稠的液体，很快将自己蜷缩着的身体下的床单弄得湿乎乎的。
　　原本整齐的阴毛乱的一塌糊涂，几丝浆白色的粘稠液体混着丝丝血色正从娇艳的蜜穴中淌出，缓缓地渗入床单。
　　俏脸上犹带着令人心跳的晕红，万千柔丝乌云似的洒在枕边，浑圆的乳房上，印着几道淡淡的指痕，她再也支持不住，不由得发出了一声长长的叹息，身体无力地瘫软在床上，长时间的奸污耗尽了她的气力。
　　秦天坐在她身边大手按在了她的巨乳上，爱不释手的把玩抓揉着，笑道：
　　「大胸道长你输了哦。」
　　「怎么……可能……我的忘情道心……为什么没用……」冲慧一边喘着香气，一边虚弱的说道。
　　「我……我不服！这次不算，我还会再回来的！」冲慧道长打开正在揉她胸部的大手，然后艰难的站起身咬着牙化作一道遁光消失在了房间内，只留一下一片狼藉的床单，还有那一朵朵血红的梅花。
　　秦天好笑的摇了摇头，这人还真的是又菜又爱装，小穴都软了，嘴还是硬的。
　　在忘道山的第六天。
　　「唔……上次是我大意了，这次我一定不会输给你的。」冲慧再一次找到了秦天，要跟他在比试一次。
　　「你真不是过来骗炮的？」秦天这次真的有充分理由怀疑这个大胸道长是过来骗他精液的。
　　「少废话，你到底比不比，要是不必你可以认输，然后离开忘道山。」冲慧被说道脸颊绯红，但她依旧不肯认输。
　　秦天回应道：「居然这样，那我只好让大胸道长心服口服了，把衣服脱了。」冲慧一咬牙，为了忘道山，她必须再次站出来，挣扎了一会，双手将自己的衣物给脱了下来，顿时一对相当又规模的巨乳呈现在了秦天面前。
　　秦天也不急的马上去操她，而是大胆而肆无忌惮地欣赏着她胸前的风景，入目处酥胸傲然挺立，乳肉白玉，乳肉粉嫩傲立，高高贲起的一对乳房凌空矗起似的山峰，于交会处自然地形成一道深深的乳沟。
　　娇乳上那两粒红润的乳头点缀其间，而且还不自觉地肿胀翘立，看得人心痒难耐。
　　冲慧肌肤上泛起红晕，不知道是因为情动还是羞赧。
　　秦天慢慢靠近，终于，两手按住香肩，顺着曲线自然地下滑，在她那腻滑的肌肤上抚动着。
　　顺着光滑的肌肤滑动，手心裹上了她随着急促呼吸，正不断颤动的乳房。
　　「嗯……」
　　冲慧羞愤地哼了一声，不知不觉就沉醉在秦天熟练而强大的手法下，娇躯渐渐发热了起来，任他恣意爱抚着自己温暖火热的身子。
　　她俏脸上的羞意加深了几分，但依旧不服输的咬紧皓齿，强忍住哪从胸前不断传来的温热和酥麻。
　　一手一个，握住了她那巨大砌丰腴的乳房，她的乳房相当的饱满挺拔，峰顶那樱桃般的乳头娇嫩而敏感，被秦天的手指轻轻一捏，就立刻的硬了起来。
　　虽然她的胸部不是秦天所有女人中最大的，但也是非常的壮观。
　　「嗯……你，你要摸到时候……」
　　冲慧已经开始有点忍不住了，她胸部急促的上下摆动着，身上已经渗出香汗。
　　「急什么，大胸道长连这点就忍不住了，那我要是在插进去，你该怎么办。」秦天一边玩弄着冲慧的大胸，一边蛊惑着说道。
　　「唔……谁忍不住了，我……我只是觉得这样太无聊……啊……了……」看着言不由衷的她，秦天微微一笑，继续在那丰硕的乳房上不停搓揉，时而挤压、时而轻抚，而她的体温也跟着秦天的动作升高。
　　一双魔手抚摸着这成熟却未成被开发过的胴体，指掌在山丘沟壑间高速游走，时而攀登上弹性十足的双峰，时而抓捏那耸立挺立的乳头。
　　「啊……」
　　突然冲慧全身开始痉挛，整个人都弓起了声，一双美眸挣得圆圆的，眼中满是不可置信和屈辱，秦天也感受道她身体的变化。
　　目光看向她双腿见喷出的爱液，靠近她的耳垂，在她耳边吹着热气，说道：
　　「大胸道长，你好像又输了。」
　　「唔……我……我没有……」
　　秦天见此站起身，脱掉了身上的衣物，挺着巨大的肉棒来到了她的面前，道：
　　「既然你还没有搞高潮，我也还没有射，那比试继续。」冲慧看着眼前的大肉棒，心中不由得一阵犯怵，昨天她真的要被这根东西给弄死了，那无边无际的快感与她的忘情道心完全相反，让她倍感折磨。
　　秦天将她抱起，丢到了大床上，但这次秦天并没有直接压上去，而是躺在了她身边双手枕头，笑道：「昨天是我在动，今天换你来。」这女人打着比试的名头，过来骗炮，还要要他来动，他这不就血亏嘛。
　　冲慧没想到秦天会这么无耻，自己都让他操了，这混蛋居然还要让自己动，这事怎么看都是她比较吃亏吧。
　　但她还是强忍羞耻爬起身跨坐到秦天身上，蹲在床面上弯着腰，一手撑着场面，一手扶着肉棒，正有些艰难的想要对准自己的穴口，但第一次做这种姿势的她居然对不准穴口，试了好几次都插歪。
　　秦天不语，躺着看着慢慢开始着急的冲慧，静静欣赏悬挂在脸上一晃一荡的雪白巨乳。
　　时间一点点的过去，冲慧开始感觉到无助，她在一次次扶着肉棒找自己穴口的时间里，她的自尊和道心也在一次次插歪中慢慢被磨灭。
　　她这那还像是忘道山的大长老，她现在就是一个自己想要把肉棒插进自己体内的淫娃荡妇，她从来没有感觉自己这么贱过。
　　就在她快要哭出来的时候，秦天双手搭在了她的腰肢上，然后控制着她臀部，对准肉棒按了下去。
　　巨大的肉棒一下就贯穿了阴道，重重的撞在了子宫口上。
　　「啊！！」
　　冲慧非常大声的叫了出来，浑身颤抖，美眸含泪，她坐在秦天的跨上，肉棒尽根没入道小穴中，那两瓣阴唇被分开紧紧的挤压在秦天的身上。
　　她不知所措的看着秦天，双手不安的抱在一起，眼中更多的是哀求。
　　她不知道接下来要怎么做。
　　她从来没有这么无助过，身为忘道山的大长老，管理忘道山上一切事物，所有的一切都难不倒她，她管理宗门，教导弟子，她一直都是弟子们眼中无所不能的大长老。
　　但此时，她无助的像一个什么都不懂的孩子一般。
　　秦天见此也不忍继续看到她这幅摸样，他继续握住她的腰肢，然后往上一抬，肉棒就从小穴中抽出了一部分，然后又往下一按，肉棒再次没入到小穴中。
　　「很简单的，你只要抬起屁股，像我刚刚那样一上一下的就好了。」冲慧仿佛是找了救星一般，脸上居然浮现了一抹笑意，她双手撑着秦天的胸膛，然后抬起屁股又坐下。
　　「是……是这样吗？」
　　「嗯，就是这样，你速度可以在快一点，速度自己控制，要是觉得不够舒服就快点，要是太刺激了就慢一点。」
　　秦天松开双手，一切都交给她自己来。
　　冲慧点了点头，然后开始自己摸索起来。
　　只见秦天躺在床榻上，而浑身赤裸的冲慧则跨坐在男人身上，以观音坐莲的姿势交合着。
　　柔顺乌黑的秀发散落下来，随着这具白皙丰满的身体的上下颠簸而不停乱晃，胸前那丰硕的豪乳更是胡乱跳动着，划出一道道乳波肉浪，肉光致致。
　　冲慧慢慢的已经完全掌握了节奏和要领，原本清心寡欲，斩断红尘的忘道山大长老的身子突然被秦天这样的绝代淫魔挑起了情欲，竟如山洪暴发般一发不可收拾。
　　冲慧已经完全沉浸在男女之乐中，竟不管不顾的摇着屁股，主动用小穴夹着肉棒上下吞吐，美眸半闭，随着那一波一波的强有力冲击而大声呻吟着。
　　此时她双手撑在秦天的胸前，手臂微曲，上半身挺起，把那丰乳肥臀的惹火身段完全展现，蛇腰扭动，花枝乱颤，配合那白得毫无瑕疵的滑腻肌肤，简直就彷雪中的仙子，无比诱人。
　　巨大的肉棒在小穴进出着让冲慧感到了无限的快乐，她微微呻吟着，屁股抛动的速度越来越快，那肥满的臀部一下又一下撞击着秦天的大腿，那淫靡的地方不断吐吞着肉棒，发出了「扑哧扑哧」的声音，那极限酥麻的快乐让冲慧沉醉的啊啊呻吟着，甩着头发下身或抛动或摩擦的更加快速和凶猛了。
　　但慢慢的秦天对冲慧吞吐肉棒的强度有些不太满足了。
　　于是没有丝毫犹豫的他疯狂挺动起了下身，每一次肉棒都狠狠撞入她娇嫩的身体之内，疯狂的摩擦着，残暴的撞开她身体最柔软之处，让冲慧尖叫哀吟不已。
　　同时随着秦天的动作，冲慧双眼几乎翻白，尖叫着身体痉挛着达到了又一次高潮，高潮过后她的整个娇躯都不由酥软了，甚至都无法保持身体的直立，一下就倒在了秦天的怀中。
　　冲慧的俏脸就依偎秦天的脸上，喘着丝丝香气打在秦天的脸上，秦天双手抱住她的身子，肉棒在她的小穴里挺了一下，笑道：「大胸道长，你又输了。」「唔……」冲慧双手抱住秦天的脖子，螓首埋在他的肩头发出了一道羞愤的娇吟。
　　「你高潮了，我可还没有射，我们继续。」秦天抱起她，让她整个人都坐在了自己的怀里，秦天双手绕后托住了她的屁股，然后就挺腰继续抽插起来。
　　「啊……啊……」
　　随着秦天的攻击，冲慧整个人都无力的瘫软在了秦天怀中，双手死死的搂着秦天的脖子，一对巨乳挤压成一对肉饼，她似乎有些不能在承受如此强烈快感，发出了一道道销魂的呻吟。
　　小嘴更是大大张着，从中发出了声声如哭如泣般的呻吟！
　　时间悄悄流过，半个时辰过后，冲慧又再次迎来了一次高潮后，她嗓子嘶哑的尖叫着，努力的挺起自己下身迎合着秦天的冲击抽插，在冲慧再次高潮喷出的阴精冲刷下，秦天也终于忍不住怒吼一声喷发了出来，狠狠的射入了她体内，全都灌入到她的子宫之中。
　　冲慧紧紧的抱住秦天，就好像是已经离不开他一样，她眼神迷离，半合着双眼，她感觉自己心中有什么东西碎掉了。
　　至于是什么，她现在已经不在意了。
　　两人互相拥抱躺了一会后，冲慧将头枕在秦天的胸膛上，修长的大腿横搭在秦天的小腹上，整个人都侧躺在秦天怀中。
　　「你能不能离开忘道山啊。」冲慧小说的说道。
　　秦天一边摸着她的头，目光向下看着她，问道：「我都赢了，你还想赶我走？」「不是……」冲慧脸上一红，然后再次开口道：「我忘道山还有一位道祖，她是同意我把你赶走的，我担心被她知道，你会有麻烦。」「哟……」秦天好笑的点了一下她的小琼鼻，道：「大胸道长居然会关心我，可我不想走啊，这里美女那么多，还有你这个大胸美人，我还没爽够呢。」「唔……你这登徒子，我不是在跟你开玩笑，云鹤道长是红尘道祖的师姐，权利要比红尘师祖都要大，她要是想对你不利，忘道山没人挡得住的。」冲慧见秦天依旧笑着看着她，一点紧张感都没有，她有些急了，撑起上半身，看着秦天羞涩的说道：「你先离开忘道山，以后……你想要了，我下山去找你。
　　……到时候你想怎么……都可以……」
　　秦天笑了笑，冲慧还不知道，他在忘道山所做的一切事，就是上官云鹤亲自请求的，秦天搂着冲慧丰满成熟的娇躯，道：「没事的，大不了现在跟她说一下就行了。」
　　然后秦天对着空旷的房间，喊道：「云鹤道祖，你的大长老被我操了，你有没有意见啊。」
　　冲慧吓得连忙捂住秦天的嘴，责怪道：「你真想死啊，你快点离开忘道山，道祖那边我会去解释的。」
　　而在忘道山后山的小天地之中，上官云鹤看着两人有些无奈的护住了额头，这小姑娘屁股往外拐就算了，这大姑娘屁股怎么也是歪的。
　　「难道做爱真的可以把一个人改变的如此彻底吗？」上官云鹤好奇，但她没有感情，是真的没有感情。
　　要是当时秦天亲她的时候，但凡心中有一丝涟漪，她都会尝试和秦天做爱，但她一点感觉都没有，内心毫无波澜。
　　而且她也感觉到，自己似乎越来越融合天道了，恐怕在过上一段时间，她就要彻底变成这天道的养料。
　　她无力改变，那就不能让忘道山继续重蹈这种命运。
　　就在冲慧起身要推秦天走的时候，一道悦耳的声音在两人头顶响起。
　　「冲慧不必紧张，你身为大长老有一些事是该让你知道了。」听到是上官云鹤的声音，冲慧先是紧张和害怕，但发现上官云鹤并没有怪罪她，又感到一阵奇怪。
　　秦天大手绕后搭在她的跨上，笑道：「你看，我就说没事吧。」只见一团光球凭空出现在冲慧头顶，然后融入到她的眉心之中，上官云鹤的声音再次响起：「所有的一切都在告诉你了，你要好好的帮助秦神子拯救忘道山。」冲慧愣住了，又来拯救忘道山？？
　　上次拯救，就把自己给搭进去，血亏。
　　冲慧甩开秦天在她身上作怪的大手，然后闭目翻看脑海中的信息，一会后，冲慧脸色苍白的睁开了眼睛，这写信息冲击性太大了。
　　她们所坚持的，所努力的，所自豪的，这一切全都是一个天大的阴谋，她们的道祖最终都会变成天道的养分。
　　什么斩断红尘，什么融身天道，这些竟然全都是谎言！
　　「道祖……这些都是真的吗？」冲慧语气颤抖的问道。
　　上官云鹤的声音再次在屋内响起：「这一切都是真的，所有忘道山需要改变，绝对不能再重蹈覆辙，办法上面也有说，你知道该怎么做吧。」「我知道，我一定会配合秦神子，拯救忘道山，还请道祖放心。」「嗯，这一切就拜托给你了。」
　　上官云鹤的声音渐渐消失，忘道山中的事她已经不用再管了，现在忘道山的道祖傅红尘，道子云苓，大长老冲慧，这三人是忘道山身份名望最高的三人，这三人都已经被秦天收服，那其他弟子也就简单了。
　　她现在更多的要准备去赴约，一探九渊魔棺之谜，这是她演算无数次，得到的唯一条生路。
　　其他都是十死无生，只有前往九渊，才是九死一生，会出现那一抹生机。
　　所有她无论如何都要去一趟。
　　忘道山交给傅红尘她也放心，而且大长老管理全山上下，傅红尘可做底牌战力，又有云苓这天赋妖孽的道子。
　　这一切她都已经安排好了，就算她陨落，忘道山也能安稳的生存下去。
　　而且她让秦天娶傅红尘，也是想搭上秦族这条线，若是以后忘道山遭逢劫难，傅红尘是秦天的妻子，秦天和秦族也不会做事不管。
　　她已经没有后顾之忧了，唯一的遗憾可能就是没办法体验一下什么叫爱情和做爱吧。
　　冲慧一下又再次感觉到自己肩头上的重任，为了忘道山她一定会鞠躬尽瘁死而后已的。
　　「这事你早知道了是吧，你怎么不早说啊。」冲慧对着秦天问道。
　　「你也没有问啊。」秦天坏笑着摆了摆手。
　　冲慧叹了一口气，事已至此，她后悔也没有用，她拿起被掉落在地上的衣物，穿戴好后，对着秦天说道：「云鹤道祖所说之事非同小可，的尽快去办，你明天来一趟主殿，剩下的交给我。」
　　冲慧身居大长老之职，在处理宗门事务上非常的精明能干，井井有条，雷厉风行。
　　秦天见她风风火火的走了，秦天不知道为什么突然感觉腰子一阵幻痛，不由眉头一皱，他的原本想法是一批一批的攻略，慢慢的来，这不仅对这些从来没有过体验的道姑们好，也对自己的腰子好。
　　毕竟就算他的腰子是铁打了，这1650人都能被榨干成铁水。
　　「这胸大无脑道长不会让我一次性全都搞定吧？应该不会吧……」秦天心里有点没底。
　　「叮，检测到宿主的焦虑，本系统特意来救你啦。」一道久违的悦耳声在秦天的脑海中响起，听到这声音秦天知道自己有救了。
　　「系统你终于活过来了，有什么好东西快点拿出来，等会有一场硬仗要打。」秦天高兴的说道；
　　「嘿嘿，本系统出品，必属精品。」
　　「叮，扣除宿主50万反派值，自动购买【处女血矛】。」秦天：「……」
　　「还是熟悉的味道，我他妈的都快忘记你是个奸商了，我都没有说要买，你就自动给我买了，50万啊，现在天命之子都不知道死哪去了，我上那补去，而且你这技能名字也太逆天了吧。」
　　秦天真的是无力吐槽这个奸商系统。
　　系统：「系统出品，绝对物超所值，这【处女血矛】会吸收被宿主破处的女性的处子之血，只要能吸收足够的处女血，此矛可破天地宇宙任何存在之物，诛杀大帝也能做到，提前是有足够的处女血。」
　　「检测到忘道山有处女1650人，【处女血矛】可以发挥出极为强大的力量。」秦天听了半天对这个【处女血矛】一点兴趣都没有。
　　「可以壮阳，金枪不倒。」
　　「反派值拿去，把我的东西给我！」秦天立马就同意了，很快啊。
　　系统：「……」
　　秦天：「我以前破的能不能算进去？」
　　秦天说着就拿出了好多张精致的白色手帕，在手帕之上盛开着各色各样的鲜红花朵。
　　这些全都是处女血，有萧梦的、岳青灵、舞冰婵、秦玲玲等人的，甚至清璇、清风，傅红尘、冲慧等人的处女血他都有收集。
　　尤其是清璇和傅红尘的，这可都是帝血啊！
　　不过可惜的是没有母亲宫宵月的处女血，虽然母亲的处女是他由内往外破的，但那时候他还是个婴儿，也不可能将母亲的处女血收集起来。
　　系统：「可以。」
　　然后突然眼前多有手帕上的血渍被剥离了出来，化作了点点纯洁止血，已清璇和傅红尘的处女血为主，其余朝着它们汇聚而去，如百川归海，一会就化作了一柄长矛，出现在了秦天面前。
　　长矛一人多长，长矛整体暗红色，好像是血染一样。
　　秦天能感觉得到这长矛是一个极为诡异之物，污秽无比却又无比的纯洁，这种两股矛盾的力量互相交融在一起，形成了这柄长矛。
　　「有点意思。」秦天手掌一翻，处女血矛化作丝丝血气钻入到了丹田之中。
　　「你给我这么好的东西，你不怕世界意志了？」秦天好奇的问道。
　　系统长时间处于静默状态，也还是为了躲避世界意志找祂麻烦。
　　「世界意志并不是一直苏醒，其实也可以说一直没有苏醒，监视这片天地的是世界意志设定的宇宙规则，不管是正派和反派的穿越，还是宇宙万物的运行，都是由这道规划按原本设定好的程序在运行，不过现在这道规则的重心并不在我们身上。」
　　系统解释道。
　　「意思就是这道宇宙规则现在没工夫监视我们？那祂干什么去了？」秦天好奇的问道。
　　系统：「韩修之前自己搞了一个系统，反向传输到了世界意志之中，从哪里薅羊毛，现在被发现了，世界意志的规则去搞他去了。」秦天：「希望人有事。」
　　在忘道山的第七天。
　　一大早，就有一名小道姑带着秦天来到了一处大殿之中，忘道山也是一流门派，其主殿规模也是非常的庞大，容纳数千人都没有问题。
　　秦天来道大殿时，这里已经聚集了忘道山的所有的弟子，而在大殿最前方，傅红尘一身淡红道袍手持拂尘，静静的站在那。
　　见到秦天过来，傅红尘眼中闪过一抹隐晦的复杂之色，但比起自己的私心，忘道山的未来更加重要。
　　「你过来。」傅红尘淡淡的说道。
　　秦天饶了饶头只要在众人目光中走到了傅红尘的身边。
　　傅红尘的声音不大，但却能传遍到所有人耳中，「从现在开始忘道山之前所有的清规戒律都取消，为了忘道山的未来，贫道只希望你们做到一件事。」听到傅红尘居然取消掉忘道山的清规戒律，有些稍大一些的道姑感觉到这次的事态不一般。
　　「说了你们也不懂，自己看吧。」傅红尘也没过多的解释，因为跟这些什么叫肉棒都不知道的道姑解释什么叫做爱，那太费时间了。
　　还不如现场演示一遍就好了。
　　秦天目光撇向了傅红尘，要在这么多双眼睛下和傅红尘做爱吗？这么刺激？
　　就在这时，整个大殿突然暗了下来，等再次亮起的时候，所有弟子都发出惊呼，一时间各种声浪震耳欲聋。
　　「这是怎么回事！！」
　　「为什么长老们都脱光了衣服啊，她们不是一直教导我们不可以随便脱衣服的吗？」
　　原来，此时的大点之上，数十位长老已经脱得光光的站成了一排，不过她们虽然都做好了心理准备，但毕竟也是有头有脸的人物，而且还是长辈，现在当着这么多人的面光着身子，多少还有些羞涩的把双手环抱在胸前，遮挡一二。
　　此时所有弟子只觉得脑子里一片浆糊，根本搞不清状况。
　　平日里威严认真的长老们这是怎么了。
　　「那是大长老，我上次就衣领开了，她就罚了我抄写三十遍清心咒，但你们看她现在居然不穿衣服就站在我们面前，这到底发生什么事了？」「我也不知道啊，长老们说不是只有合欢宗的那些不知廉耻的妖女才会随便脱衣服的吗？」
　　许多弟子看到这一排赤裸的长老都不由自主的吵闹了起来。
　　「肃静。」傅红尘手中拂尘一扫，顿时所有人都安静了下来，她暗叹一声，说道：「你们看好了，这就是做爱。」
　　「这事关忘道山的未来，还请大家积极配合。」傅红尘说完，看向了秦天，她知道这里她的辈分最高，要以身作则。
　　说完，在众人更加不可思议的目光下，傅红尘当着一千多名弟子的面，缓缓的就自己身上的衣物脱了下来，很快一句完美无瑕的性感娇躯就一清二楚的呈现在了所有人面前。
　　虽然同为女人，许多弟子看着傅红尘那完美的身材，都发出了一道道惊叹，傅红尘是忘道山的学习榜样，也是所有小道姑们的偶像。
　　偶像就是偶像，脱了衣服也这么好看。
　　傅红尘走到秦天面前，面对秦天那戏谑的目光，傅红尘背对着众多弟子，脸上浮现了羞愤难当的表情，小声说道：「你要站到什么时候，你动一动啊，贫道现在要羞死了。」
　　傅红尘可不像她表现的那么平淡，此时的她别提有多羞耻了。
　　秦天笑了笑，他之所以一直没有开口和行动，就是想看傅红尘这幅糗态，听到傅红尘的话，秦天向前一步，将赤裸的傅红尘揉入怀中。
　　他毫不顾及的当着众人的面前，大手攀上了傅红尘的巨乳，握在手心肆意把玩着。
　　秦天看着台下目瞪口呆，不知所措的道姑们，坏笑道：「你们道祖和长老都把衣服脱光了，你们还顾虑什么，都脱了吧。」道姑们你看看我，我看看你，一时不知该怎么办，就在这时，云苓第一个就自己身上的衣物全部脱光，一脸憧憬的看着台上的秦天。
　　见到道祖、长老、道子都脱了衣服，所有人也都不在犹豫，在窸窸窣窣的声音下，很快大殿中的所有道姑都脱光了衣物。
　　顿时整个大殿都被春色所覆盖，看的秦天眼睛都花了。
　　椒乳嫩小，小穴白洁无毛，白嫩细腻的小道姑充满了青春稚嫩的可爱。
　　丰胸傲立，身材高挑修长，小穴或稀或密的阴毛覆盖衬托，这些道姑都正处于青涩和成熟的阶段，看着无比的可口有人。
　　豪乳硕大，硕大浑圆，滑腻挺翘，风韵犹存，成熟知性，则是那些上了年纪的长老，她们虽然年纪较大，但却有一种特殊的韵味，香醇甘美，醉人迷魂。
　　「乖女儿，要不要给你的弟子们示范一下？」秦天大手摩擦着傅红尘滑嫩的肌肤，坏笑道。
　　傅红尘羞红着脸白了秦天一眼，羞怒道：「就这一次，你快点！」说罢却是偏过头去，闭上眼睛，不敢再看秦天一眼。
　　秦天哈哈一笑，这样的傅红尘太可爱了，他双手分开傅红尘的双腿，肉棒对准小穴，用力一插，一下就插了进去。
　　肉棒一插入，傅红尘就感到自己的小穴被那肉棒狠狠的挤开，无力抗拒，但又无比的充实，竟是不可自控的从喉咙里逸出一声销魂荡魄的呻吟。
　　秦天挺动着肉棒，在这位女帝道祖的蜜穴肉洞伸出不断地抽出挺近，双手捏着她的胸部，一边狠狠地操着小穴。
　　「这里这么多人，叫大声点，让所有弟子和长老都听听她们道祖的声音。」傅红尘原本还想忍耐不发出声音，但秦天的抽插越来越猛烈，巨大的肉棒在蜜穴中横冲直撞，强烈的快感直冲她的大脑，在一波波的快感下，傅红尘终是忍不住了。
　　「啊……啊啊……肉棒太厉害了……啊……啊……舒服……太舒服了……肉棒插得好深……啊……」
　　「不要那么用力……女儿不行了……女儿小穴要被爹爹操烂了……啊啊…………」
　　「啊啊啊……要……要去了……呜……啊啊……好……好舒服……啊啊……来了……呜……飞了……飞了……啊啊……」身为道祖的傅红尘，竟然在众多弟子面前被人操到了高潮。
　　众道姑还是第一次见到她们的道祖的这一幅面孔，那一脸淫荡浪态，怎么都跟平日里端庄威严，不苟言笑的道祖联系道一起。
　　不过由于之前秦天更她们讲过【金瓶梅】和【梁祝】的故事，这些故事中的爱情故事还有那淫乱的男女之交，都在她们心底种下了一颗名为欲望的种子。
　　现在看到故事中的清洁就发生在眼前，许多人都是兴奋的。
　　秦天只觉得傅红尘高潮时阴道淫肉有节奏的收缩，像是无数小手在抚摸着他的鸡巴一样，无比的刺激。
　　享受了一阵，才把肉棒从傅红尘那湿淋淋的小穴里抽出来。
　　这时冲慧走了过来，跪在了秦天面前。
　　她身材比傅红尘更加丰满，充满了少妇的韵味，饱满的双峰，挺翘圆润的臀儿，十分性感。
　　她跪在地上，如痴如醉的把肉棒含进嘴巴里，卖力的吸吮。
　　秦天按着她的螓首，肉棒一下一下的抽插，像是把她的小嘴当成是小穴一般。
　　突然，秦天低吼一声，肉棒一抖，精液猛然射出，就在冲慧的嘴里射精了。
　　冲慧却是没有想到，一时之间便被那炽热的精液射入咽喉，黏黏的，烫烫的，一股一股射击出来，充满口腔，甚至有许多更是被她吞入肚子里，「呜……呜……呜呜……」她口不能言，只能呜呜的叫着，翻着白眼，量大得嘴里都装不下的白浊精液更是混杂着唾液，不断的从她的嘴角流下。
　　秦天射了好一阵，才把肉棒抽出来，却见跪在胯下那几乎喘不过气的冲慧娇喘吁吁，咳嗽了好一阵子，小嘴里的精液被咳了出来，落到那惊心动魄的浑圆雪乳上，斑斑驳驳，十分淫靡。
　　秦天将肉棒搭在冲慧的脸上，笑道：「大长老，该你以身作则了。」冲慧看着脸上的大肉棒，伸出舌头舔了舔，然后站起身单手扶住肉棒屁股一坐，大肉棒顿时被小穴吞入，这一次她找到穴口了。
　　秦天把冲慧按住，然后身体压上去，轻笑道：「大胸道长，你这么主动，是忍不住了吗？」
　　冲慧还想说什么，却只觉得自己双腿被分开，然后一根粗大坚炽热的肉棒一下就插进了下体，顿时眼眶儿一红，嗯的轻呼一声，不再言语了。
　　秦天一边抽插，一边柔声道：「大胸道长，你身为大长老，不应该教导一下弟子你在做什么吗？」
　　秦天说着，双手穿过她的腘窝，将她整个人都抱了起来，这个姿势就好像是给小孩撒尿一样，秦天特意来到台边，几乎就是在众多人的面前。
　　这个姿势冲慧没有一点反抗的余力，所有弟子更是能清楚的看到巨大的肉棒在大长老下面的洞中快速抽插。
　　冲慧闻言，心中大为羞愤，这个姿势真的是太羞耻了，但为了忘道山，她咬牙说道：「唔……啊……大家看……看仔细……这就是做爱……啊……轻点……」许多弟子看着如此淫靡的场景，虽然她们不懂这是为什么，但就是某名的感到身体的燥热无比，很多胆子大的弟子都已经靠近两人的交合出，看着那狰狞的肉棒在肉穴中肆虐。
　　大长老的表情看起来很痛苦，但嘴中却一直喊着好舒服。
　　「嘿嘿，大长老你告诉弟子们，肉棒舒服吗？」「呜……舒服……啊啊……别……别这样问……呜呜……羞死了……啊啊…………」
　　「有什么好害羞的，她们以后都是你的好姐妹。嘿嘿，告诉大家，肉棒好不好，被肉棒操舒不舒服？」
　　「呜……不要……我……我说不出口……呜呜……啊啊……」「大长老莫非不想拯救忘道山了？」
　　「呜……肉……肉棒舒服……肉棒操穴舒服……呜呜……不行了……羞……羞死了……」
　　「那你没什么想跟你的弟子们说的吗？」
　　「呜呜……要……要死了……呜……啊啊啊……肉棒……啊……肉棒好舒服……别……别干这么快……要……要受不住了……呜呜……啊啊……肉棒好舒服……你……你们要像我和道祖学习……体验一下肉棒的舒服……呜……」所有弟子和长老，看见她们的大长老被干得神魂颠倒的样子，心中都跃跃欲试起来。
　　一直旁观的几位长老更是媚眼如丝，面红如火，玉手有意无意间在自己胯间拨弄，恨不得马上体验一下肉棒是何等的舒服。
　　这种长老全都是处女，但年纪已经挺大了，不过在修仙界，年龄从来不是衡量一个女人美不美的标准，哪怕上万岁也有不少美艳娇嫩的美娇娘。
　　在她们这个年纪刚好是如狼似虎的年纪，平日里的打坐念咒，清心寡欲，一心清修，在加上坐忘心经也有压制和抹除感情的效果，平日里到也没什么。
　　但这次被现场的淫乱氛围感染，这些长老内心深处的欲望重新被点燃，这让她们感到饥渴难耐，小穴空虚瘙痒。
　　秦天操了一阵，便命令她翘起屁股趴在众多弟子面前，让所有人都能看到她那被操的失态的脸，他则站在她身后从后继续抽插。
　　他看着一脸媚意的其他长老，笑着吩咐道：「大屁股道长，长腿道长你们也过来趴着，我要轮流干你们几个骚屄。」
　　许多长老都已经快要忍不住了，听到秦天的话，便立即过来贴着大长老身边边趴下，把臀儿向着秦天撅起，还轻轻摇晃着。
　　顿时秦天面前就摆好了一排大屁股，这场面不止是众多弟子觉得不可思议，连秦天都兴奋的不行。
　　秦天一边干着大胸道长，一边双手往左右探出，手指在大屁股道长与长腿道长两女的下体抠弄。
　　大殿中便回荡起三个美艳妇人交织在一起的淫靡呻吟，那些撅着屁股的长老，看着三人那舒服的样子，两腿之间顿时湿了，期待能快点到她们。
　　很快在这淫乱的氛围下，冲慧终于是被干出了高潮，这温柔羞涩的大胸道长忘情的尖叫着，主动往后推送着雪白的肥臀，让秦天的肉棒插得更加深入，尽情的享受着性高潮的乐趣。
　　高潮过后的冲慧瘫软了下来，秦天抽出肉棒来到了大屁股道长面前，大手按在她的屁股上搂着。问道：「大屁股道长，接下来该你了。」大屁股道长面红耳赤，但被现在淫靡的氛围影响，也是抛却了顾虑，学着大长老的模样，并排趴在一起，用臀儿对着男人，张开双腿，露出已经湿淋淋的骚屄。
　　秦天「啪啪啪啪」的在她的肥臀上打了几下，顿时一阵臀波肉浪，大屁股道长人如其名，屁股是最丰满的，雪白的臀肉肥美娇嫩，极为诱人。
　　「你的屁股真大！」秦天说完提抢插进了她的小穴中，一道薄膜瞬间就被肉棒给捅破。
　　「啊！！」大屁股道长仰头大叫了一声，柳眉微蹙，表情有些难受。
　　秦天破了大屁股的道长的处女后，就感觉那流出的处子血都顺着他龟头前段的马眼吸入道了他的丹田之中，被处女血矛吸收。
　　在处女血矛得反哺下，肉棒变得更加坚挺巨大。
　　秦天抓着她的大屁股就开始挺动撞击，操得大屁股道长凉叫不已，很快就达到了高潮。
　　接下来是长腿道长，她的腿最长，身形高挑苗条，屁股虽然不大，但却十分挺翘。
　　然后是细腰道长、胸有大痣道长、白虎道长……秦天就这般轮流操弄，干完一个便干另一个，她们都并列排成一排，操完一个，只要拔出来往旁边一插，便又能插进另一个娇嫩潮热的肉洞里面。
　　这些长老已经彻底沦为肉棒的奴隶了，如狼似虎的年纪被挑起欲火，那便是干柴烈火一发不可收拾啊。
　　「用力……啊啊……好……好爽……呜呜……要……要来了……啊啊……啊……好人……啊啊……人家……啊啊……人家要……要去了……啊啊……」「呜……不要……这种感觉太刺激了……要……啊……要死了……呜呜……啊……神子……神子的肉棒好大……啊啊……到了……到了……呜呜……啊……要……要飞了……啊……」
　　众多长老的声音彼此起伏，络绎不绝，一时竟分不出是那位长老的呻吟，但高潮迭起，所有长老都被送上了顶峰，奉献了她们的一血。
　　看见所有长老都冲上了高潮，秦天便也放松了精关，低吼一声，将肉棒从不知道那位长老的小穴中抽出，对着台下的众多弟子，炽热的阳精喷射而出，全部射在了台下弟子们的身上。
　　在前面的弟子被射的最多，她们不少人都浑身颤抖，娇躯发软的瘫坐在地上，那从没有人观赏和触碰的小穴已经流出了涓涓细流。
　　不少人就光看着就已经高潮了。
　　见秦天射完，傅红尘走了过来蹲在他面前，一下就把这根依然硬挺的大肉棒含进嘴里，不停的吸吮，似乎要品味精液的余韵一般。
　　秦天嘿嘿一笑，摸着傅红尘的秀发道：「乖女儿真棒，帮爹爹吹硬了，爹爹再干你一次，嘿嘿。」
　　傅红尘含着肉棒，美眸勾魂摄魄的望着男人，呜呜几声，然后吐出肉棒用手撸动着，白了秦天一眼道：「贫道这都是为了忘道山，你别得意，还有能不能不要在这么多人面前叫贫道女儿啊！」
　　秦天笑道：「你都在这么多弟子面前被我操了，让她们听到我叫你女儿又有什么关系。」
　　傅红尘脸上一红，她娇嗔道：「贫道才不是你女儿，贫道都能当你祖奶奶了。」秦天大手抓向了她的巨乳，说道：「你这女儿，只有肉棒插进去才肯认是吧。」「唔……」傅红尘脸上娇羞，她是喜欢叫秦天父亲的，一边叫着父亲，在听着秦天叫她女儿，她会更兴奋，更满足。
　　「跟长老们趴在一起，让你的弟子们都看看她们道祖是如何被男人操的高潮的。」秦天坏笑道。
　　傅红尘狠狠的瞪了他一眼，但还是趴在了长老之间，撅起了她的屁股。
　　就在秦天准备要插进傅红尘的小穴中的时候，目光看到台下的云苓，此时她一身光洁，看着太上的群交大戏，双腿并拢在本能的摩擦着，满脸潮红，眼眸春水涌动。
　　这小丫头动情了。
　　秦天见此，就让云苓也上来，听道秦天的话，云苓高兴的小跑道了台上，然后扑倒了秦天的怀里， 她已经忍耐很久了。
　　秦天搂着云苓娇小的身体，将脑袋凑近她耳边，嘱咐了几句。
　　云苓听完用力的点了点头，表示她知道了。
　　看到自己徒弟被秦天叫了上来，傅红尘眉头一皱，隐约感觉有不好的事要发生，但还没等她说话，巨大的肉棒就捅进了她的阴道之内，把她所有想说的话都咽了下去。
　　而云苓这时来到秦天身后将自己的还在发育的娇乳贴在秦天的背后，双手伸向前面抱着胸膛，开始在背后上下摩擦。
　　秦天一边用老汉推车的姿势操弄师傅，一边让徒弟用乳房磨蹭自己后背。
　　或是用观音坐莲的姿势时，一边从下往上操弄师傅，一边让徒弟趴过来，舔弄两人的交合部位。
　　傅红尘向来在云苓面前保持着严厉冷酷的师尊形象，但此刻却是彻底破产，虽然心中不愿，但一边挨操，一边让徒弟舔着乳头，竟是无比的刺激快活。
　　请见云苓已经达到状态了，就把她抱在怀中，巨大的肉棒顶在了她嫩穴的穴口上。
　　这时候的云苓早就已经中门大开毫不设防，白白嫩嫩的嫩穴微微张开了一个小洞，秦天微微一用力，龟头就进入到这美妙的处女嫩穴之中。
　　处女的阴道实在是太紧了，更别说还是只有16岁的白虎少女，龟头每向前一点点的进入都要冲破层层肉璧的阻碍，同时又给秦天带来了巨大的快感，等到龟头在顶到了一层薄膜之后秦天停止了攻伐的进程。
　　低头看去，柔嫩的阴道被巨大的肉棒给撑得鼓鼓囊囊的，嫩滑的阴道彻底的裹住了整个龟头，但是仍然有大半棒身没有进到小穴里。
　　「呜……大哥哥……好痛……轻点！」云苓那没有被人侵犯过得小穴第一次被肉棒插入，而且秦天的肉棒还如此强壮硕大，她的阴道传来阵阵撕裂感，头上开始布满了细细的汗珠。
　　听到徒弟的痛呼，傅红尘心痛的抱住了云苓，她狠狠的瞪了秦天一样，温怒道：「云苓还是个孩子，你轻点！」
　　然后主动吻上了云苓的樱唇，耳垂和秀颈、锁骨等敏感部位进攻。
　　「啊……道祖……不要……嗯……」
　　在傅红尘的精心安抚下，云苓依然在小声哭泣着，下体的阴道凭借着极好的柔韧度一点点的被肉棒撑开，痛疼也一点点的慢慢舒缓，丝丝的麻麻痒痒的感觉随之而来。
　　秦天感觉到被狠命夹住的蜜穴内有了一丝松动的感觉，于是开始轻轻地抽插起来，速度极其缓慢，力道轻柔避免对方受到更多的伤害和痛楚。
　　「嗯嗯……大哥哥轻点……下面感觉好奇怪……呜呜……嗯……」随之而来的奇妙快感开始在云苓体内升起，这种感觉又疼又麻又酥又爽。
　　殷红的处女血随着肉棒的抽插溢出，秦天看着肉根之上的鲜红，露出一个兴奋的笑容，一边在云苓鲜嫩的蜜道内抽插一边温柔的对云苓说道：「小包子，你以后就是我的女人了，永远都是我一个人的，你不想想要嫁给我吗？到时候你和你师傅一起嫁给我。」
　　「你……你说什么胡话！」在一旁的傅红尘脸上羞愤的瞪向了秦天。
　　云苓脸上一喜，嘴里发出的声音娇憨无比：「嗯嗯……啊……大哥哥真的吗……嗯……啊……我以后……嗯呃……啊……我以后要做你的新娘……哦啊……嗯嗯……和师傅一起做的你妻子……」
　　云苓脸上已经没有了痛苦之色，发出娇憨的喘息和呻吟。
　　秦天也终于不用再克制自己的兽欲，一手一个搂住傅红尘和在一旁看戏的大胸道长两女，在她们的小嘴和乳房上又吸又舔，腰肢不断发力，巨大的肉棒在紧窄到极致的白虎小穴内猛烈的冲击。
　　云苓的小穴很紧也很奇异，秦天只感觉每一次抽插阴道内的肉璧都如舌头一般在轻柔
　　的吮吸着肉根，想要榨出肉棒内火热滚烫跃跃喷发的精液！
　　阴道内的爱液不断的被排挤而出，淫靡的声音越来越快，云苓感受到的快感也越来越强烈。
　　一浪一浪的快感接踵而来，云苓感觉自己的身体顺着每一次的撞击而攀上高峰然后再下一次的撞击下再次到达更高的境界，她脑中一片空白，只有那阴道内不断传来的舒爽如山呼海啸一般席卷全身。
　　「啊……啊……大哥哥……嗯嗯……啊……有什么东西要出来了……啊！啊啊！！」
　　终于云苓在肉棒的操弄下达到了那种欲仙欲死的巅峰，着强力的快乐，让这位处女小道子神魂升天，舒服的全身都在痉挛。
　　而随着她柔嫩紧致的阴道一阵急促的夹吸痉挛，淫水在子宫和阴道内不断冲刷着肉棒，秦天也同时达到了巅峰！
　　秦天大口大口的喘着喘粗气，抱着柔弱无骨的云苓一阵疯狂的抽插，最后不断的低吼声中，已经涨大道极限的肉棒狠狠的冲进子宫内然后激射而出！！
　　浓稠的精液，如火山喷发一般汹涌的灌入了少女稚嫩纯洁的子宫里。
　　「大哥哥……啊！！啊！！！」子宫内被滚烫的精液一击之下，还没有开始消退的快感浪潮再一次将云苓送上高潮之中。
　　云苓浑身抽搐，脑袋后仰，沾满了汗液的乌黑长发犹如杨柳一般随着云苓脑袋急促的甩动。
　　不过秦天还没满足，又将云苓压到傅红尘身上，肉棒一挺插入到了傅红尘的小穴中，立马开始挺腰抽插起来。
　　然后他一手搂着大胸道长，一手搂着细腰道长，然后长腿道长依靠在他的后背，秦天现在是好不快活，一边轮流朝着傅红尘、云苓师徒的小穴，大手和嘴巴在各大长老身上流连忘返。
　　傅红尘羞愤不已，她何曾经历过这般羞耻淫乱的事，她虽然愤怒，但肉棒在小穴里抽插，又让她感到无比的舒畅。
　　但却有些不满，秦天原本只属于她一个人了。
　　现在有时操她操到一半，却抽了出来，改过去插云苓时，她竟然生出强烈的不舍与嫉妒，恨不得一把推开徒儿，独占她爹爹的这根让她欲仙欲死的宝贝。
　　秦天火力全开，最后让这对美丽的师徒面对面紧贴着趴在一起，双乳互相压着，阴阜互相贴着，自己则轮流操弄两女，足足干了一个时辰，把两女都干得高潮迭起，忘却了一切。
　　很快，在大殿的高台之上，只剩下秦天一人站立，而观各位长老都是躺在地上，双目翻白，滚滚精液从她们的小穴中流出，有的甚至已经在胡言乱语，说着让人听不懂的胡话。
　　傅红尘还还好一些，不过云苓就有点惨了，傅红尘喘着香气，抱着云苓师徒两人都是胸贴胸，腹贴着腹，两人小穴都被秦天灌满了精液。
　　傅红尘脸上红韵未退，她抱起云苓，狠狠的瞪了秦天一眼，说道：「这个弟子都是第一次，你要是伤到她们，贫道绝地要打死你。」「用你的小穴打我的肉棒吗？」秦天坏笑着将肉棒挺立在她的面前，秦天看得出傅红尘是想离开了，毕竟身为道祖的她还是要点尊严的。
　　「走之前给我清理一下。」
　　傅红尘看着眼前沾满不知道是自己的还是云苓亦或者其她长老的粘液的肉棒，愤恨的咬了咬牙，还是爬起身来，握着秦天刚射完的肉棒，张开小嘴含住龟头，不停的舔扫，为男人做清理善后。
　　等做完这一切后，傅红尘小手弹了一下秦天的大龟头，冷哼一声，带着昏迷的云苓厉害了这个已经变成淫窝的忘道山大殿。
　　秦天被着弹的下体一痛，他肉体再强，哪里也经不住一位女的弹指啊。
　　「算了，以后在教训她。」秦天将目光放到台下的道姑们。
　　笑道：「你们道祖和长老都已经给你们演示过了，你们谁想来试一试？」秦天走下高台，来到所有裸体道姑的面前，看着这些大大小小的美艳道姑，肉棒似乎都雄武了几分，他穿过一个个道姑，她们或娇嫩或丰满的的娇躯在他身上一一滑过。
　　这真的是玩花丛中一点绿啊！
　　秦天来到她们中间，随便挑起一名身边的道姑下巴，露出邪魅的笑意，看向周围，入眼一切都是脑子和屁股，这感觉真的是算！
　　「我想你们也都知道了，看着平日里庄重威望的道祖和长老们变成你们看不见的另一番面孔，这不单单是她们淫荡出于私情，是天生喜欢肉棒的淫妇。」「她们这是在拯救忘道山，只有这样才能让忘道山拜托悲惨的命运。」秦天的声音激情澎湃，感染力十足，几句话就让这一场盛大的千人淫荡乱交，变得大义起来，这让少数觉得这样不对的弟子也都改变了想法。
　　而且秦天这几天在忘道山给她们讲故事，也让这些道姑对秦天的好感度很高。
　　秦天说完，顿时就一呼百应，很多人要秦天像对待长老们那样对她们。
　　看着朝自己汹涌袭来的肉山肉海，秦天随便将冲来投怀送抱的几人抱入怀中，再次说道：「不过我有个条件，所有想要拯救忘道山的人，从此以后都是我秦天的人，哪怕以后不需要修炼坐忘心法，不需要忘情，你们也只能有我一个男人，要是能答应，我一定会好好对待你们，若不愿意，现在就可以穿上衣服离开大殿，我会送你们下山，给你们安排别的宗门，保证你们仙途不绝！」「不，我要留下来，我要和秦神子做爱，秦神子你好帅啊。」这是花痴。
　　「忘道山有难我怎么能一走了之，我以后还要建设忘道山，做大做强。」这是有责任心的。
　　「各位长老都让我们配合，我……我听长老们的。」这是听话的。
　　「秦神子，你快点来操我吧，我下面好痒……」这是色批。
　　全场所有道姑没有一人穿上衣服，全部都选择留了下来，忘道山从小就收养她们，将她们照顾长大，又教导她们踏上修道之路，如今忘道山有难，她们要是就这么一走了之，这跟禽兽又何异？
　　面对这份养育和栽培之恩，一个处女膜何以为报？
　　「我等忘道山弟子，在此立誓，终身效忠忘道山，甘愿成为秦天的女人，永不背叛！！」
　　一道道娇喝声响起，虽然一人的声音如翠鸟鸣叫，但这一千多人的声音加在一起，就形成了一股惊天之声。
　　秦天微微一笑，其实忘道山的危机并没有她们想象的那么严重，至少现在的她们来说是如此，但在秦天的引导下，好像不和他做爱，忘道山就要亡了一样。
　　其实有秦天的引导，但心魔体质也让他的不由得让这些道姑打心底的相信。
　　秦天大笑道：「就先从你开始吧！」
　　秦天抱起一名看起来只有16岁左右的小道姑，对对准她的小嫩穴，肉棒狠狠地插了进去。
　　「啊！」一声尖叫，小道姑的第一次就这样被秦天给夺走了。
　　秦天就好像是狼入狼群，长枪染血，浪叫不已。
　　「啊……我要做你的女人……我喜欢你……」
　　「呜……啊……好痛……啊……人家下面要裂开了……啊……啊……」「天啊……神子……我……我的小穴儿好舒服，在多给人家……啊……太舒服了……神子在用力操我吧……」
　　所有道姑在一一被秦天破身最后被操上高潮。
　　那些没有轮到她们的道姑们都用最淫荡的姿态，分开双腿，掰开小穴自慰，然后呻吟着等待秦天的肉棒来操她们的小穴。
　　整个大殿都是淫靡得不成样子，莺莺燕燕各种浅吟浪叫不停回荡。
　　大殿中的声音久久不散，从日落西山，在到日出东方，一直到第二日下午，大殿之中的声音才渐渐地平息。
　　在忘道山的第八天。
　　在小院中，傅红尘单手持剑，在院落的空地上，傅红尘手中剑舞，蓄千刃之势。
　　风无声，气如止水，光无影，疾剑无痕。
　　破虚空，碎流影，徒留痕，剑转流云。
　　一舞尽，鹊踏枝足轻盈，邀凤来鸣。
　　风袖低，四方起，回雪轻，一剑名动天与地。
　　傅红尘舞剑的身姿停下，一转头，就看到秦天像个大老爷一样躺在一张躺椅上，表情悠哉休闲，而她的好徒弟，忘道山的道子云苓正趴在他的小腹上，嘴中吞吐吸吮着肉棒。
　　这段时间云苓已经帮秦天口了很多次了，现在已经颇为熟练，吞吐之间没有齿感，让男人爽得不得了。
　　看到这傅红尘就气不打一处出来，她淡漠的开口问道：「你是来学剑法的还是来享受的！？」
　　秦天嘿嘿一笑，拍了拍云苓的小屁股，云苓将头从秦天的胯下抬起，就肉棒从嘴中吐出，她一边喘着气，一边擦拭嘴角的液体，最后咽了咽口水，看向傅红尘，轻声道：「道祖，让给你。」
　　「谁要跟你抢这个坏东西啊！」傅红尘真的要被这个傻白甜徒弟给气死了。
　　秦天朝着傅红尘挺了挺肉棒，坏笑道：「你要不要？不要就继续舞剑，我看着呢。」
　　她脸一红，轻哼一声，嗔道：「迟早要把你这鬼东西给咬断！」只是，当她走到秦天面前跪下来，张开红唇，吞下那硕大的龟头，却熟练的舔弄起来，哪里有半分要咬的意思？
　　秦天看着傅红尘穿着淡红白色道袍为自己口交，不禁笑道：「以前干你的时候都是脱光光，倒是没发现你穿着道袍其实更有魅，你忘道山有没有什么神像，找个时间我要在你们拜的神像面前操你这俏道姑，一定更加过瘾。」傅红尘听到秦天这么大不敬的话，口中一用力，皓齿就咬向了嘴中的肉棒。
　　「我操！你来真的啊！我错了，我说笑的！」秦天感受道肉棒上传来的疼痛，立马就怂了。
　　傅红尘狠狠的瞪了秦天一眼，才松开牙齿，继续在秦天胯下埋头昂首，吞吐着肉棒。
　　帮秦天口交了许久后，她只觉得这根可怕狰狞的巨棒在自己口中一阵抽搐，然后火烫的阳精就此狂野的喷射而出。
　　「好热……呜呜……量好大……好……好多……呜呜……」傅红尘一只玉手握着肉棒根部，小嘴死死的含着龟头，大量的精液充满魄力的在她口腔内爆发射击，让她的小嘴根本不能完全含住。
　　无奈之下，傅红尘只好一口一口的把粘稠的精液吞咽下去，已确保精液不会流出来。
　　「呜……呜呜……呜呜呜……呃……呜……」小嘴被射满精液开不了口，但这性感迷人的女帝道祖却从琼鼻逸出无比销魂蚀骨的呻吟声，闭着眼睛，双靥潮红，浑身颤抖，随着秦天在她口中的爆发，竟让她到达了一个小高潮，大量的淫液也随之涌出，舒服得不行。
　　直到确认肉棒完全射完后，傅红尘才将肉棒吐出，用手背擦了擦嘴角的精液，小声娇嗔道：「现在你满足了吧？要是你还不满足，我这就召集忘道山的弟子过来。」
　　云苓在一旁，小手拍着，一脸崇拜的看向傅红尘，「道祖好厉害，大哥哥的肉棒太大我都含不下去，道祖却可以全部含进去，还能让大哥哥射出来，太厉害了。」
　　傅红尘一阵无语，她感觉这个徒弟已经被秦天带歪了。
　　就在秦天想要现在就在吃一顿师徒盖饭的时候，脑海中传来一道传音，这是天帝宫的传音，秦天翻看了一下传音内容。
　　「天帝大人，夏媚有要事禀告。」
　　秦天一愣，这是红粉骷髅——夏媚的传音，这段时间天帝宫的帝妃都在全力发展和搜寻天命主角，一般情况是不会来打扰他的，看来要回一趟天帝宫了。
　　秦天分贝在傅红尘和云苓的脸上亲了一下，说道：「我已经满足了，刚刚看到你舞剑，我好像又有了一些感悟，你们先去做别的事吧，我闭关一会。」傅红尘给了秦天你还算识相的眼神，然后就拉着依依不舍的云苓走了。
　　见两人都厉害，秦天也展开【山河社稷图】踏入其中。
　　天帝宫就在山河社稷图中的一处迷雾海岛之上，是单独开辟出来的空间。
　　秦天带上面具，浑身白光如烟，气息也变得苍古恒久，如同是一位从时间长河逆流归来的魔神！气息如渊似海，亘古长存。
　　秦天做到首座之上，而下方早就得到通知的夏媚正低头跪在下面，卑躬屈膝，狂热无比。
　　「夏媚见过天帝大人！」
　　秦天摆了摆手，见只有夏媚一人，索性就摘下了面具，露出整容，笑道：
　　「多日不见，你更骚了。」
　　夏媚抬起头，一双媚眼好似能勾人魂魄，夏媚也是三千道域之中排得上名头的美人，不过她的名声很一般，毕竟她是合欢宗的老祖。
　　身穿风骚无比，大片雪白的美肉都暴露在外，那一对大大的奶子更是好不吝啬的暴露在外，而且夏媚修炼的功法对男性有着致命的吸引力。
　　「天帝大人，夏媚只为你而骚。」夏媚爬到秦天的腿边，双手搭在秦天的大腿上，痴痴的笑道。
　　秦天伸手摸了摸夏媚的头顶，说道：「嗯，你找我有何事禀报？」夏媚拿出一张金色请帖，请帖成淡金色，一股强大的帝威从其上散发而出，在请帖的四周空间都扭曲成了旋涡，光是这一到请帖就无比的恐怖，不敢想象写这本请帖的主人该是何等的存在。
　　秦天眼睛一眯，这本请帖跟上官云鹤的那本一模一样，是出自同一人之手。
　　「夏媚，是谁给你的。」秦天问道。
　　夏媚也知道这请帖乃是帝帖，表情凝重的回答道：「那一日我正以天帝宫帝妃的身份在一颗古星上和人争夺一处造化仙池，等我杀光了所有争夺者后，一位老者无声无息的出现了在我身后，并让我把请帖交给天帝大人。」夏媚说完脸上露出一抹担忧，说道：「那个老者实力非常的恐怖，肯定是大帝无疑，但要比一般大帝恐怖太多了，我感觉我在他面前渺小如尘埃，要是他想杀我，我可能都不知道自己是怎么死的。」
　　秦天轻轻拍了拍她的脑袋，让她不要担心，天帝宫的帝妃在外行事，都是打着天帝的名号，自天帝宫诞生，帝妃出世后，就快速的崛起，而且天帝宫所有帝妃都实力强大，很快就为天帝宫打下了显赫威名。
　　但天帝从未出过面，不过其座下帝妃都如此强大，想必天帝也是一尊逆天恐怖的存在。
　　秦天觉得有意思，想看看是何人发的请帖，大手一挥，请帖飞向空中，立即一道苍老的声音从请帖中传出。
　　「老夫丹域之主，丹青子，邀请天帝共赴九渊，一探魔棺之谜！」
　　
　　第七十五章
　　丹域，其也是三千道域中心地带的顶尖道域，由丹道天宗掌管，丹域丹道极为昌盛，乃是炼丹师的圣地。
　　有了丰富的资源和炼丹师，丹域自然而然的得有能保护这些资源的力量。
　　丹道天宗无疑就有这个实力，虽说的丹域比不上仙秦古域，但丹域的各种资源比起仙秦古域都丝毫不差。
　　秦天看着这道请帖，三千道域的人都知道，丹道天宗穷极一生都在追求超脱大帝，他们世世代代都在研究如何突破大帝，达到那前所未有的高度。
　　想必丹道天宗对九渊之内的魔棺已经关注很久了吧。
　　当初在那魔棺之中确实爆发出了远超大帝的力量，瞬间就让三位大帝失去了战斗力，到现在杨家大帝还生死未卜。
　　秦天一边摸着夏媚的秀发，一边思考着，这魔棺中的秘密他非常的感兴趣，而且这种东西要是真的，那让其势力或种族的大帝突破到大帝之上的境界，那对他和他身后的家族来说都不是好事。
　　虽然他现在才圣人境，但他也是有底牌去参加邀请的，上次系统奖励了他一张大帝体验卡。
　　可以在一个时辰内，修为达到大帝境，到时候他带着面具以天帝的身份去参加就好。
　　而且上官云鹤也会去，他也希望能帮助到她。
　　「去通知帝妃，来天帝宫集合。」秦天淡淡的说道。
　　坐在地上依偎在秦天腿边的夏媚点了点头，就传讯到其她帝妃，让她们来天帝宫。
　　逍遥剑宗中。
　　李诗白正侧躺在云顶一块平滑的巨石上，她一身白衣随意凌乱的披在身上，一手拿着酒壶，一手撑着脑袋，脸色泛红，从嘴中吐出丝丝酒气。
　　「天帝大人好久没找我了...。」
　　李诗白眼中闪过一抹空寂，上次天帝大人跟她透露了身份，其实就是秦族的神子秦天。
　　但这一点也不影响她对天道的爱慕和敬畏，反而随着时间的推移，天帝的身影在她的心中越来越大。
　　李诗白又灌了一口酒，就在她思绪万分的时候，突然脑海中回响起一道妩媚风骚之音。
　　「天帝大人有令，所有帝妃来天帝宫聚会。」
　　「这是？天帝大人！」
　　李诗白脸色一变，随后喜上眉梢，然站起身来，她全身都是激动的一阵颤抖。
　　距离上次天帝大人的出现，都已经过去许久了。
　　这次，终于又能见到了！
　　她也顾不得自己这幅随意豪放的装扮，提着酒葫芦，身影快速消失在了原地。
　　.....。
　　这一幕在太古皇族内也在上演。
　　凤火也是天帝宫的帝妃之一，她之前是太古皇族凤凰一脉的绝顶天骄，然而再一次战斗中被重伤，一身修为跌落数层，且无法再修炼。
　　原本的天之骄子立马变成了人人鄙夷的废物。
　　就这样她默默的度过了她的余生，直到垂垂老矣，等死之际，天帝出现在她的面前，赐予她大道，赋予她新生。
　　而她也恢复了修复，重拾了美丽的容颜，而加入天帝宫后，她的天赋和实力有了质的提升，短短时光，竟然达到了圣人王境。
　　这也让很多太古皇族的人感到惊讶，他们也再次重用凤火。
　　但他们不知道的是，凤火因为当年他们的冷漠和无情，早已经恨透了太古皇族。
　　她现在只有一个身份，天帝宫，帝妃【凤母】。
　　此时在太古皇族中，聚集了诸多种族的大能，其中凤火也在。
　　「九渊魔棺关服到我族的兴衰存亡，诸位一定莫要出遗漏。」
　　「秦族一直都在看着我们，要是我们的老祖出动过多，他们想必不会袖手旁观。」
　　「这你们不用担心，九渊魔棺涉及超脱大帝的秘密，要是我们太古皇族能诞生一位大帝之上，那我们将再次君临诛天，一统天地。」
　　会议上激烈的讨论着，不单单人族这边，太古皇族以及诸多神秘种族和势力都在打着魔棺的主意。
　　凤火背靠长椅，一身火凤羽衣，美艳又高贵，一双修长白皙的玉腿上下交叠在一起，双手抱胸让那原本已经非常的丰满硕大的胸部更加的凸出。
　　她美眸似燃烧天地的洪炉，让人不敢直视。
　　「秦族那边出手阻挡，我们该如何？」
　　凤火淡淡的问道，天帝大人特意交代过她的二件事，一是留意有关秦族的消息，二是.....。
　　凤火目光转向一边，看向了一位白发少女，少女美艳无比，好像浑身都在散发着光芒，一对狐耳在头顶时不时很可爱的摆动着，
　　那是一种美艳妖娆的清纯，面白如纸，唇红如血，笑魇如花，眼睛似一泓幽深的清潭，波光潋滟，晶亮摄人。
　　年纪不大，但身材却一点也不输于她，那一对酥胸丰腴饱满，呼之欲出，细腰翘臀，玉腿修长笔直没有一丝一毫的赘肉，浑身上下找不出半点瑕疵。
　　凤火美眸中精光闪烁，这白发狐族少女乃是天狐一脉的圣女，不但美艳冠绝，实力也恐怖如斯，斩杀了狐族的沉睡天骄，成为了狐族当之无愧的传承人。
　　而天帝大人特意嘱咐过她，在太古皇族，多加留意舞冰婵，必要的时候不惜一切代价帮助她。
　　「莫非天帝大人看上她了？」凤火心中不由想到。
　　「凤火，你不用担心这个问题，我们的计划就是派一部分人牵制住秦族，然后主力前往九渊。」
　　一名太古皇族的男子开口说道，他看向凤火的眼神中充满了爱慕之情。
　　凤火点了点头，眼中闪过一抹厌恶，并没有在说什么。
　　突然她瞳孔一震！
　　脑海中响起了夏媚的声音，「天帝大人召见，帝妃速来天帝宫！」
　　随之脸上就浮现了一抹喜色，随后有带上了一些娇红的羞色，脸上那平淡的表情都泛起了明亮的笑容，这一抹笑容美艳无比，看的刚刚说话的那名男子整个人都呆愣住了。
　　凤火随即就站起身，说道：「诸位，我还有些事要处理，就先走了。」
　　说完头也不回的飞走了，只留下那男子爱慕的目光。
　　「哈哈哈，恭喜雷鹰兄，看来凤火对你有意思啊。」一名头生双角的大汗羡慕的说道。
　　在雷鹰说完话，凤火就表现出了高兴和羞色，大家自然而然的以为是凤火对雷鹰有意思，然后害羞的逃跑了。
　　雷鹰被说的也是信以为真，认为凤火那些表情全都是因为自己，顿时就笑了起来。
　　雷鹰和凤火都是太古皇族中来一辈的强者，不同的是凤火因为年轻时候变成了废人，而雷鹰一直都是天才。
　　那时候凤火苍老垂死，雷鹰风采依旧。
　　而如今凤火容貌换发，一下修为不但恢复还一成为太古皇族中最美的人之一，一些就多了许多追求者和阿谀奉承之人。
　　舞冰婵撑着脑袋，像看傻子一样看着雷鹰，她能看的出来，凤火阿姨眼中的欢喜和羞涩，根本就不是对着雷鹰的，而是另有其人。
　　这人是谁她也不知道，找时间去问问，她虽然不知道为什么，凤火阿姨自从恢复了修为后，就经常和她亲近，现在两人的关系在太古皇族中已经是非常好了。
　　「凤火阿姨都有心上人了，我的心上人什么时候才能见面啊，夫君，冰婵想你了。」
　　舞冰婵烦闷的叹了一口气，然后也站起身，向各位告退后，也离开了，要不是她师尊不想来，逼着她来顶上，她才不会来呢。
　　不过也听到了一个关于秦族的消息。
　　「得想办法把这个消息告诉夫君，让他早做准备。」
　　类似的情景，在各个道域，不同的环境中出现。
　　此刻，一道道流光汇聚，已经尽皆出现在了天帝宫之中...。
　　空旷恢弘的巨大古殿之内。
　　十二根参天巨柱拔地而起，撑立天地。
　　一道道的身形也是虚空走出，进入到了主殿之中，转瞬之间，这里已经聚集了六人。
　　【红粉骷髅——夏媚】、【天池圣母——瑶光】、【剑仙——李诗白】、【凤母——凤火】、【蛊女——黎九儿】、【罗刹女——古柔】。
　　六位姿色各异的美妇人，六具成熟性感的丰满娇躯。
　　每一个人的气息都比之往日都要强上许多，气息更加玄妙，灵气更加澎湃恐怖。
　　其中夏媚的实力最强，圣人王气息极其的浑厚，甚至还能还带有那么一丝丝微弱的帝威。
　　其次就是瑶池、凤火、黎九儿、古柔四人，在圣人王境的修为也是稳固强大。
　　除了一人....。
　　秦天看向了一旁衣冠不整，满头散发，一对雪白饱满的丰胸都露出大半，而且还没穿内衣，雪白的肌肤如玉似雪，白里透红，甚至都能看到皮肤下的青色血管。
　　所有人都有所精进，但唯独李诗白才堪堪达到圣人王境，虽然也不错，但跟其他人比起来差远了。
　　看来这个家伙还是太懒散了，得给她一点压力了。
　　秦天端坐在上首，带着雪白的通透面具，身上的气息缥缈轻淡，明明并没有展现出多么浑厚恐怖的气息。
　　但众人，感觉天地骤然一静，接着一股恐怖的威压降临此地，山海颤动，虚空涡旋，连天地都在此刻凝滞。
　　在场所有人的面色一变，齐齐跪地。
　　「见过天帝大人！」
　　朗声回荡，连绵响彻。
　　一道道目光中带着丝丝狂热，一道道声音中透着无比的尊敬。
　　秦天一身白衣，平静端坐。他目光冷漠，周身笼罩着一层淡淡的白色神纹，牵动整片巨大的荒殿，似乎喘息一下，整个荒殿都在嗡嗡作响。
　　秦天看向她们，平淡的声音从他嘴中响起：「有件事我想跟你们说一下。」
　　六位帝妃出了夏媚和李诗白，其余四人都是一惊，因为这一次天帝大人用的不是吾和汝，而是我和你。
　　秦天摘下面具，露出真容，笑道：「各位前辈，意外吗？」
　　瑶池、凤火、黎九儿、古柔看到秦天那张年轻帅气的脸，都是一愣，但随后又平静了下来。
　　这到是让秦天感到有些意外，说道：「你们不意外你们口中的天帝大人，其实是一个秦族神子秦天吗？」
　　瑶池轻轻的摇了摇头，在秦天面前跪了下来，抬起美眸看向秦天，眼中的崇拜和爱戴丝毫不减，道：「不管天帝大人是何人、何种身份，我们都是天帝大人的帝妃，誓死追随。」
　　其她人也都跪下，献出了她们的忠诚。
　　要是没有天帝大人，她们早就老死了，她们崇拜爱慕天帝大人，而不是这一个身份，她们爱的是这个人。
　　秦天点了点头，其实在她们接受他赐予的大道，加入天帝宫的那一刻，她们就已经属于他了。
　　秦天看向李诗白，「这些人就你最懒散，即日起罚你戒酒。」
　　「啊！」李诗白人都傻了，酒是精神食粮，一天不喝就浑身不舒服。
　　「天帝大人，不要啊！」
　　李诗白刚想说好话，她手中的酒葫芦就被秦天摄到了手中，李诗白连忙追去，一下就扑倒了秦天怀中，伸手想拿回酒葫芦。
　　秦天一手将酒葫芦举高，一手按住李诗白的腰肢，让她拿不到酒葫芦。
　　李诗白也是一方老祖，熟女的身材丰满无比，一对巨大柔软酥胸挤压在身上非常的舒服，在加上李诗白身上那混合着酒味的体香，真有醉人的感觉。
　　「你完成十个任务，在将圣人王修为稳固，然后斩杀一位圣人王，我就让你喝酒。」
　　「呜呜....酒....我要喝酒....天帝大人....我不喝酒就浑身没力，做不了任务啊....唔...。」
　　李诗白不依，一个上万岁的熟女居然在一个少年怀中像个小女孩一样撒娇。
　　秦天不管她，就将她按在了自己怀中，他看向了其她人。
　　「天帝宫最近情况如何。」秦天随口询问。
　　瑶光当即精神一振：「回天帝大人，天帝宫现在已经名传诸天了！散播威名的任务发散之后，我们几人都去往了各域之中，有二十八次遗迹争抢为天帝宫所得，更有五次界域大战，我们也都参与了其中。」
　　说起这个，瑶光的语气便是震惊兴奋不已，看着秦天，她似乎想要得到秦天的表扬一般，一双美目娇艳欲滴。
　　天帝宫的发展，已经是势不可挡了。
　　秦天点了点头：「我召集你们是有事宣布，不过之前，先看看你们有没有什么要禀报的吧。」
　　瑶光第一个站出来，「天帝大人，我带领天池已经统一了周围所有的势力，现在天池圣地已经是一流势力，其中有五条灵脉，一座大型灵矿，五座中型灵矿，二十六座小型灵矿，其余灵田、灵池数不胜数。」
　　说着瑶光就拿出一个非常精致的储物戒：「这里有三十亿上品灵石，我特意献给天帝大人的。」
　　秦天一愣，没想到瑶光做的这么好，直接统一了周围所有势力，这其中的资源和财富是无量的。
　　秦天轻轻抬手，瑶光手中的储物戒就飞到了他的手中，他虽然不缺灵石，但这三十亿也不是少数目，一时半会他还真拿不出来。
　　秦天点头道：「你做的很好。」
　　得到了秦天的表情，瑶光显得非常开心。
　　接下来是其她人也都汇报了这段时间的进展。
　　其中【凤母】和【罗刹女】提供的消息到是很让秦天在意。
　　【凤母】将她在太古皇族中听道的消息全部都说了出来，也让秦天知道，太古皇族也打算插手九渊魔棺的事。
　　而且还会专门派人阻拦秦族。
　　而【罗刹女】带给他的消息更加惊人，【罗刹女】在之前就潜入到了杨家，她在杨家得知了一个消息。
　　杨家之前前往九渊的那名大帝没有死，反而从九渊内向家族传回了一条信息，【罗刹女】不知道这条信息的内容，但杨家非常的重视，大帝强者都现身了。
　　秦天听完眉头一皱，上次杨家、忘道山、佛国分别派遣了数亿大军，三名大帝先去讨伐九渊。
　　结果九渊抬出了一具魔棺，以同归于尽的代价瞬间秒杀了所有人，三名大帝也都同时失去了战斗力。
　　可能是忘道山和佛国修的道法和佛法，对魔气有着先天的抵抗优势，这才捡回了一条命。
　　而杨家那位大帝，秦天和傅红尘离开之前见过他，已经被魔气侵染变成了一个丑陋的扭曲魔物，虽然没有死，但也是生不如死了。
　　大帝强者是没那么容易死的，但有时候活着不代表这个人还在。
　　「夏媚，你尽快突破到准帝，以后天帝宫没有准帝行事多少有些束手束脚。」
　　夏媚：「夏媚遵命！」
　　接着秦天又说道：「这次召集你们，是有关九渊魔棺，丹道天宗的丹青子给我们发了请帖，邀我去探索魔棺。」
　　「天帝大人，你不能去！」
　　听到是要秦天去参与这么危险的事，瑶光第一个站起身，要是以前她不知道天帝的真实身份她还不会这么担心，但现在知道天帝就是秦天，那秦天的修为还没有她高，这去九渊不就是送死嘛。
　　「这个你们不用担心，这个我有办法，天帝宫闻名三千道域，那我这个天帝也该出场了。」
　　秦天也是有底气的，系统之前给过一张大帝体验卷，足够他前往九渊了。
　　她们还想说些什么，但被秦天制止了。
　　「你们这段时间多加注意九渊和各大势力的动向，为接下来的大战做准备。」
　　「是！」帝妃们见秦天下达了命令，也都低头应下。
　　「那个....天帝大人....我能喝酒吗？」李诗白在秦天怀中，楚楚可怜的说道。
　　秦天目光撇向怀中，大手按在了她的翘臀上，说道：「完成我给你的人物，你才能喝酒，不让你不但没有酒喝，我还要惩罚你。」
　　「呜....怎会这样...。」李诗白就差哭出来了。
　　秦天笑了笑，看向了台下的其她人，声音温和的开口道：「这次九渊之行结束后，就奖励你们侍寝吧。」
　　「多谢天帝大人！」帝妃们都高兴的感谢道。
　　其中瑶光最为兴奋，都当了好几万年老处女了，好不容易喜欢上一个人，自然是憋得难受。
　　秦天解散了帝妃，自己也回到了忘道山。
　　待秦天从厢房中出来，已经是到了晚上，秦天抬头看着头顶的一轮明月，姐姐已经快要生产了，忘道山的事都已经解决了，他也不能在这里待太久了。
　　「大哥哥。」就在秦天刚出来没多久，一阵香风就扑倒了他的怀中。
　　秦天下意识的伸手搂住了她不堪一握的细腰，看着怀中的娇小美人，笑道：「小包子，小穴不痛了？」
　　「痛。」云苓依偎在秦天怀中，一双小手抱着秦天的腰，似乎是在怕他不见了一样。
　　秦天摸了摸她的头，云苓才十六岁的年纪，之前修炼坐忘心经，把自己变成了一个毫无感情的木偶，现在重新找回了感情，她对秦天的依赖就好像是刚破壳的雏鸟看到第一个人会认作她的妈妈的一样。
　　云苓虽然年纪不大，但长相是绝对的美人，黑色长发，瓜子脸，眸子如同点漆，清丽绝伦。
　　云苓在秦天的怀中蹭了蹭，小声的道：「大哥哥，你是不是要走了？」
　　秦天点了点头道：「嗯，我在这里已经待了好几天了，家里还有事要等我回去。」
　　「那什么时候走？」
　　「明天。」
　　云苓沉默了一会，然后从秦天的怀中下来，牵起秦天的大手，淡笑道：「那大哥哥我们一起去洗澡吧，我刚好也要去洗澡。」
　　送到嘴的小嫩鸡秦天自然不会拒绝，便点头道：「那我就陪我的小包子一起洗去吧。」
　　两人手牵着便走到了忘道山洗澡的地方。
　　竟是一处温泉！
　　这池子非常的大，四面浅中间深，水温刚刚好，热气腾腾的。在这寒冷的夜晚泡温泉实在是一大享受。
　　但更加让秦天感觉意外的是，这里聚满了人，大大小小的道姑都在温泉中或泡澡或洗漱或玩耍，好不热闹。
　　由于忘道山是全女修门派，所有这洗浴的地方就没有分开，而是集中到一处，大家一起洗，反正大家都是女人，而且忘道山也不会有男人上来。
　　云苓和秦天走进来，所有人都目光都看了过来。
　　「是道子和秦神子。」
　　众道姑看到秦天脸色都不由一红，昨天那一场千人群交她们还历历在目，不少人都围了过来。
　　一时间秦天就被大大小小、丰满娇小的奶子给围住了。
　　「秦神子，你们一起来洗吧。」
　　「是啊，我来帮你脱衣。」
　　「我也要脱！」
　　秦天看着这些赤裸美丽的道姑们，腰子开始隐隐作痛了，【处女血矛】的反哺是用在处女身上的，但现在忘道山所有处女都被他给破了，没有【处女血矛】的加持反哺，他不知道自己能不能顶得住。
　　几人七手八脚的把秦天宽衣解带了，待脱下裤子，只见一条软垂下来的大肉棒在双腿间晃荡着，见到这一幕所有道姑都是俏脸通红。
　　忘道山自建立起就一向没有男人，但女孩子到了一定的年纪，终究会对异性感到好奇，更别说已经尝到性爱的滋味了。
　　昨天场面太乱，很多人都没看清是什么东西插了进来，现在她们才看清昨天要了她们第一次的东西是什么养的。
　　这一下秦天面前几乎已经未满了人，云苓这个丫头把自己衣服脱光了后就死死的抱住了秦天的胳膊，不然这么多人，晚一点秦天身边就挤都挤不进了。
　　「昨天就是这个东西插进来的吗？可昨天明明感觉很硬的啊，这怎么是软的。」
　　一名小道姑看着那巨大的肉棒疑惑的问道。
　　秦天笑道：「你摸摸看，一会就变硬了。」
　　那名道姑伸出小手握住了肉棒，手中传来的热量让她不由得惊呼出生，「啊，好热...。」
　　云苓见此也伸手摸在了肉棒上，两人的小手在肉棒上来回游走抚摸，不一会肉棒就有了抬头的趋势。
　　「呀，变硬了！」那么道姑大叫一声。
　　「真的会变硬啊！」
　　「好神奇，这就是男人的肉棒吗？」
　　「别挤我啊，我也要摸！！」
　　听到这根她们胯下没有的肉棒真的会变硬后，这些道姑们都想要来摸了一下。
　　秦天也不阻止，靠在温泉边，一手搂着云苓的娇嫩身躯，一手随便在身边的道姑们身上随即摸着。
　　道姑们虽然被肉棒破了身，但却没有仔细看过肉棒长什么样，这一次大大小小数百张俏脸都围了在肉棒面前。
　　一双双嫩滑的小手纷纷争前恐后的在肉棒上摸了，而肉棒在这些裸体道姑们的抚摸下，早已经一柱擎天，硬的跟烧红的铁棒一样。
　　秦天则是安逸的泡着温泉，看着眼前的美人们，只见这些道姑肌肤雪白，玉乳秀挺，纤腰细细，翘股丰隆，什么类型，什么年龄段的都有。
　　「哇，好硬！而且好烫手。」
　　「这东西好大，昨天就是这么大的棒棒插进来的吗？难怪那么痛。」
　　「这个前面怎么还有个头啊。」
　　好几名小道姑将脸凑到龟头上，小手指不断在龟头上戳着。
　　秦天一挺肉棒，肉棒一跳就在一名小道姑的嘴唇上撞了一下，笑道：「这叫龟头，就是这个东西才能破开你们的小嫩穴让肉棒插进去。」
　　「哦...。」
　　众人发出了原来如此的声音。
　　「那下面这个二个蛋蛋又是什么啊？」有名少女道姑伸手把阴囊捏在手中，好奇的问道。
　　「这是存储精子的地方，你们知道什么叫精子吗？」秦天看向众人问道。
　　「我知道！」一人连忙站起来举手说道，站出水面，她那娇嫩雪白的身子更是完全暴露在了秦天面前，一对圆润的娇乳更是一跳一跳的非常有活力。
　　「你说说看，什么叫精液。」秦天看向她说道。
　　「昨天秦神子在我小穴里射过，那白白的液体就是精液吧。」那名道姑得意的说道。
　　昨天一千多人，射在谁的小穴里全是随即的，那场面实在太乱了。
　　「答对了一半，那确实是精液，但你们知道精液射进你们小穴内有什么用吗？」
　　秦天看向众人问道，所有道姑都是大眼瞪小眼，纷纷摇头表示不知道。
　　「你知道吗？」秦天看向一直抱着自己胳膊的云苓问道。
　　云苓也摇了摇头，说道：「道祖没教过我。」
　　秦天好笑的摇了摇头，傅红尘要是能教云苓什么是精液，那就真的有鬼了，在遇到自己前，她跟这里的道姑们没什么二样。
　　秦天：「精液射到你们的小穴里做大的作用就是生小宝宝。」
　　「啊！」那名道姑一惊，然后双手摸着自己平坦的小腹，说道：「我要怀小宝宝了？」
　　昨天被秦天内射的道姑们都不由得摸向了自己肚子。
　　「昨天被我内射的人，你们要当母亲了。」秦天看着这些纯洁的道姑们就忍不住想要逗逗她们。
　　「啊....我....我才15岁，就要当母亲了吗？」
　　「呜呜呜....怎么办....我胸小要是孩子生下来没奶喝怎么办。」
　　「师妹你别担心，师姐我胸大，到时候我帮你。」
　　「谢谢师姐，师姐你最好了。」
　　「秦神子，你要负责，我怀了你的小宝宝，你要娶我....。」
　　一石激起千层浪，那些被秦天内射过的道姑们一下就炸开了，有的高兴，有的担忧，有的甚至都哭了。
　　太有意思了，她们都好可爱啊。
　　「咳咳，也不是一定会怀孕，不过需要见此才知道有没有怀孕。」秦天故作认真的说道。
　　「这要怎么检查啊？」
　　秦天笑道：「你们趴在池边抬起屁股，让我检查检查。」
　　那些被秦天内射的道姑们都俏脸通红，但还是听话的趴在池边，把屁股正对着秦天。
　　顿时白生生的细嫩屁股就拍成了一排，秦天站在她们身后，一股豪情不由从心底升起。
　　顺手便「啪啪啪」的在眼前四个道姑的雪臀上各打了一巴掌，顿时让她们啊啊的惊叫起来。
　　「呜呜，别打我屁股，我也没做错什么啊。」
　　在忘道山，她们犯错了，长老都会打她们的屁股，见秦天打她们屁股，她们还以为是自己做错了什么，秦天在惩罚她们。
　　秦天顿时啼笑皆非，这几个道姑根本不知道这么多雪白屁股并排靠在一起是多么诱人的景象，不打一下还是男人么？
　　他安抚道：「没有，是因为你们的屁股太漂亮了，弄得我忍不住手要试试这屁股的弹性。」
　　她们一听，顿时俏脸一红，那快要哭的表情马上变成了含羞带俏的样儿。
　　秦天站在她身后，手指捏住她的两片滑腻的臀瓣，向两边扒开，让里面淡粉红色的菊花和点点稀疏阴毛的嫩穴完全暴露出来，那朵颤抖地小菊花一缩一开地绽放，可爱的不行。
　　「让我来检查一下你没有怀孕。」
　　秦天说完，坏笑的将中指插进在稀疏绒毛下的肉洞里在滑嫩湿润的腔肉类轻轻地搅动。
　　这名少女道姑的脸瞬间就红了，她娇躯开始颤抖，小屁股更是一晃一晃的，阴道更湿，分泌出了大量的爱液。
　　但她想知道自己有没有怀孕，所有就强忍身体内那让她险些崩溃的入侵感。
　　秦天那又粗又长的手指一下插到最深处，被手指占满的阴道还在收缩。
　　那些没有被秦天内射过的道姑都凑了过来，想看秦天是怎么见此怀孕了。
　　「哇，我自己都没仔细看过我下面，原来扒开里面是这样的啊。」
　　很多道姑都点了点头，她们修道之人，总不会没事扒开自己的小穴研究吧，也没那么闲。
　　秦天闻言，坏笑一声，将手指从阴道内抽出，然后手指按住阴唇往两边一分，顿时粉嫩蠕动的阴道就在所有人面前被扒开。
　　那蠕动的肉洞，还有粘连的爱液，就好像是一张无牙的小嘴在张合着。
　　「原来里面这么复杂的吗？」
　　「我的也一样吗？」
　　很多道姑都低下头扒开自己的小穴，想看看自己的小穴里面是不是也是一样的。
　　秦天扒开阴唇，说道：「外面这肥肥的就是大阴唇。」
　　秦天说着就戳了戳小穴边的嫩肉上。
　　「大阴唇？原来这些还有名字的吗？」有人好奇的问道。
　　「当然，这些都是有讲究的。」秦天现在已然是一副为人师表摸样。
　　「你们都过来，我来叫你们。」秦天让大家都过来，他则是抱起了身前撅着屁股的少女道姑。
　　「你叫什么名字？」秦天将她抱在怀里问道。
　　少女都给刚刚被手指插了一会又被扒开小穴被师姐师妹们看，现在脸上红艳艳的，又欲又美。
　　「我....我叫夏欣。」
　　「好，夏欣你愿意帮我让师姐师妹们认识小穴吗？」秦天一边说着，大手已经伸入她那软软的大腿内侧，大手在那细细绒毛上轻轻剐蹭着。
　　「唔....我愿意。」
　　「好。」
　　秦天微微一笑，就让夏欣继续弯腰抬起屁股，而他就在一旁扒开她的屁股，给这些好奇的道姑们讲解。
　　「刚刚跟你们说大阴唇，现在说说小阴唇。」秦天手指捏住夏欣那两片阴唇将其打开给所有人看。
　　「唔...。」夏欣娇躯一颤，紧紧的咬着牙，这太羞耻了。
　　「然后就是这一颗在上面的小豆豆，这个叫阴蒂，这里可是非常敏感的。」秦天手再次往上游走，捏住了阴蒂。
　　「哇啊！秦神子....哪里不行....啊...。」夏欣的阴蒂一被秦天捏住，她整个人都颤抖了起来，小穴中更是分泌出了大量的淫水，连声音都娇媚了许多。
　　见那么一个小逗逗就能让夏欣有如此大的反应，许多人都低下头，摸索了起来。
　　「啊！！」
　　顿时速到呻吟从人群中传出，一些年纪稍大的道姑已经摸到了自己的阴蒂。
　　一些年纪小的，摸了半天也没有摸到，顿时有些哭腔的问道：「秦神子，我怎么没有啊。」
　　秦天安慰道：「因为你还小，阴蒂还没有彻底长出来，你要扒开阴唇才能看到。」
　　「哦，原来是这样。」
　　秦天接着在夏欣的嫩穴上比划着，跟这些纯洁懵懂的道姑们讲解小穴的构造和用处。
　　「在往里面一点这条肉肉的通道就是阴道了，在阴道上面还有一个小洞，这是尿尿的地方。」
　　「在往里面就是子宫口了，我扒开点，你们凑近看。」
　　「子宫口内就是子宫，这就是装精液的地方了，以后要是有了小宝宝也是先住在这里，到时候肚子就会变大。」
　　「阴道就更加简单了，是容纳肉棒的地方，昨天我的肉棒就是插在你们的阴道里。」
　　「你们都懂了吧？」
　　「懂了！」众人齐声道，在秦天这里学到的知识简直是受用无穷啊。
　　而夏欣俏脸已经红的要滴出血了，自己的小穴在这么多面前被秦天扒开讲解，真的是羞死人了。
　　「哎呀，讲累了，都没力气搓洗了。」秦天走向前，云苓这丫头立马就钻了过来，秦天大手一捞，就搂住了四位美艳的道姑。
　　「作为学费，你们来帮我搓洗吧。」
　　几人害羞的点了点头，不止这四人，周围的道姑也都纷纷站出了水面，一时间数不过来的白花花的美乳便晃荡在他的眼前。
　　「那我们一起帮秦神子洗白白！！」一人高呼道，顿时全部人都举起了手中的手巾，想要给秦天搓洗身子。
　　在这多么天的相处下来，秦天又是给她们讲故事，又夺走了她们的第一次，还给她们普及了性知识，现在秦天在她们眼中其实已经是亲人或朋友了。
　　她们是把秦天彻底当自己人的，所有她们都很放得开。
　　但秦天可不会这么简单的就放过这些道姑，他一把抱住最先从过来的道姑，将她美妙无比的娇躯抱在怀中，那一对娇嫩酥胸紧紧的贴在了他结实的胸膛上。
　　「不必用手巾了，直接用你们的身子来替我搓洗吧。」
　　所有人一愣，根本不知道该怎么做。
　　秦天淫笑一声，拿过沐身灵液，就倒在了怀中的美人胸前，然后在这位道姑的惊呼声中对着她的乳房上胡乱涂抹，让她的酥胸充满了泡沫，然后道：「就让你们的奶子代替手巾来帮我搓洗吧。」
　　云苓很给力的把沐身灵液涂抹在了自己胸前，然后直接把乳房贴在了秦天的后背，缓缓的上下起伏着身子，替秦天搓起背来。
　　但是她一个小丫头，这般与男人肌肤紧贴无疑是太过刺激了，才磨了几下，便浑身发抖，几乎要软倒。
　　秦天笑道：「小包子你做的很好，就是这样。」
　　众人看到道子都以身作则了，她们也便红着脸，拿着沐身灵液涂抹到自己乳房上，然后围了上去。
　　她们一下就把秦天完全包围着，两个在后两个在前，四对丰盈雪腻的椒乳便压在秦天的前胸与后背，不断的挤压磨蹭起来。
　　然后两人一人抱住一条手臂，将小手夹在自己的双腿间，隔壁夹在自己的乳房中，上下摩擦搓洗了起来。
　　还有人趴在温泉里，用乳房帮秦天清洗大腿和小腿的。
　　很快，秦天的身体便被蹭满了泡沫，舒服得他简直是要飞上天热。
　　这时有人握住了肉棒，用满是泡沫的小手来回搓洗着，问道：「这肉棒也是这样洗吗？」
　　「嘿嘿，这个就有讲究了。」秦天淫笑着继续，道：「你们先喊一口温泉水，然后在用嘴含住龟头，用舌头在嘴中配合温泉水清洗。」
　　「这么讲究啊。」小道姑点了点头，然后拉着几个好姐妹一起蹲在了秦天的胯下。
　　只见一人先是一头扎进了温泉中喝了一口温泉水，含在嘴里，然后便握起秦天的肉棒，小嘴一张便把龟头含住，慢慢吞进嘴里，让半截龟头浸在温热的温泉水之中。
　　剩下的几人也是低头喝了一口温泉水，含在嘴里，一左一右的用嘴唇吻住秦天肉棒的根部，让温热的池水不断的从小嘴里流出。
　　秦天一边享受着美人的美乳搓洗，一边舒服的让几位美人用小嘴给他清理肉棒，简直是舒服要命，这日子神仙来也不换啊。
　　渐渐地居然还起了规律来了，含龟头的小嘴酸了就换一个继续，用胸部搓洗的累了，就换另外一个胸大，其她人着是在一旁休息。
　　忘道山什么都不多，就是女人多，一轮轮更换下来，秦天整个人都被这乳浪臀山所包裹。
　　肉棒则是不知道被多少张小嘴清理过了。
　　秦天真是兴奋无比，暗道：「这忘道山真的是一块宝地，不过天天这样，怕是我的腰子也扛不住啊。」
　　「好爽....都洗的差不多了，就让我用肉棒在帮大家清洗阴道吧。」
　　夏欣吐出肉棒，羞红着脸，轻声道：「秦神子骗人，你都说了阴道是用来被肉棒插的，你分明是想要我们的身子。」
　　云苓也在胯下抬起头，娇滴滴的说道：「大哥哥想要的话，我很愿意....。」
　　秦天不由欣慰一笑，也不妄他辛苦教学，这些纯洁道姑总算是懂得一些两性知识，他轻声笑道：「把屁股撅起来，我要操你们！」
　　「好！」
　　简直就是一呼百应，不对是一呼千应，很快所有人都靠在池边并排的趴着翘起屁股，白花花的美臀靠在一起，顿时构成了一座由屁股搭建而成的屁股长城。
　　一个屁股挨着一个屁股，沿着温泉围成了一个大圈，而秦天站在圈中被美臀给包围了！
　　看着入眼一切都是大大小小的屁股，秦天不禁笑道：「那我就一个一个的操进去，哈哈哈。」
　　他走到一人身后，双手按着她的纤腰，将坚硬如铁的肉棒定到了她两腿之间，然后腰部一挺，大肉棒便破体而入。
　　小道姑浑身一颤，一声闷哼，俏脸顿时就翻起了白眼。
　　这小身板那会是秦天的队友，没几下就连连求饶，浑身颤抖，阴精喷涌被肉棒送上了高潮的顶峰。
　　秦天今天任务非常的艰巨，他被敌人包围，需要快速突围，耽搁不得，所以根本就没有停留。
　　他立马就换到了旁边的屁股，肉棒猛地捅进了她的小穴，狠狠往深处里面挺进，巨大的龟头直撞到子宫口才罢休。
　　这位小道姑顿时一声哀鸣，脸色发白，全身巨颤。
　　当然秦天可不是单单的操一个人，而是手吊并用，他在插小穴的时候，手中也回在两边的小穴上爱抚。
　　这样，上一个被操的人可以在借用手指到达彻底的快感高潮，而下一个要被操的人也能事先用手指让小穴更加润滑，好迎接下来的肉棒。
　　秦天啪的一声打了一名屁股非常圆润的道姑屁股一巴掌，然后便按着她的细腰，肉棒一插而入。
　　秦天此爽快无比，这么多美人任他一人品尝，而他也是拼了老命尽量满足这里的所有人。
　　此时这片温泉已经彻底变成了一个淫窟，这里荡漾着千娇百媚的呻吟，已经分不清是谁发出的了。
　　这处温泉处于一座高山之下，而此时山下温泉正重演这昨天的淫乱大交汇，而山顶之上，站着数十人，正俯瞰着山下这淫乱的一幕。
　　「这秦天太过分了，真把这里当他后宫了，我要去教训教训他。」冲慧道长看着山下的淫戏，满脸愤恨，也不等其他人回话，她就冲了下去。
　　傅红尘只是静静的看着并没有说话。
　　「道祖，这忘道山怕是真要变成这秦天的后宫了。」一名玉腿非常修长笔直的长老走到傅红尘身边，叹息道。
　　傅红尘看了她一眼，轻声道：「事已至此，这已经是忘道山唯一能想到的办法了，而且你们不是也很享受吗？」
　　长腿道长脸上一红，她一想起昨天秦天扛着她的长腿，巨大的肉棒在自己小穴中冲撞的画面，身上不由得就感觉燥热了几分。
　　「我....我们没有....很享受，大长老跟我们说，不能被这种情欲所控制，不能臣服在他的肉棒之下。」
　　傅红瞥了她一眼，然后抬起手指指着山下的温泉，道：「你们说的大长老是那位吗？」
　　众长老顺着傅红尘的手指看去，发现一个美艳巨乳熟妇正被秦天掰开双腿，背贴胸的抱起在怀中，巨大的肉棒不断在她的小穴中肆意奸淫。
　　而许多弟子都在一旁观看，甚至还有在加油鼓劲。
　　「大长老加油啊，不要输给秦神子，我们都败下阵来了。」
　　「大长老看起来不太妙啊，好像要被操失神了。」
　　「大长老的胸好大，那甩动的好有力量感啊。」
　　冲慧单手往后抱着秦天的脖颈，一对丰腴肥大的豪乳剧烈的甩动着，她此时已经快要疯了。
　　秦天哈哈一笑，双手抓着她的大乳房大力揉了几下，道：「大胸道长你的小穴真舒服，不但胸大，穴也是好穴，哈哈哈。」
　　说罢便又开始挺动腰杆，在冲慧那充满弹力的火辣娇躯上凶狠的抽插起来。
　　冲慧那敏感的身子顿时又是一阵过电般的舒爽，她星眸迷离，大声浪叫道：「啊....啊....不要....喔....肉棒....太舒服了...。」
　　秦天则一边抽插，一边亲吻其他道姑的樱唇，一人多用，得心应手。
　　在山上的长老们都不由得尴尬了起来，都小心翼翼的看向了傅红尘。
　　傅红尘暗叹一声，淡淡道：「你们想要下去就去吧。」
　　「那道祖...我们去看看大长老...。」几名长老心虚的说道，看着山下的淫戏，她们双腿间早已经湿润了。
　　有了长老们的加入，现场更加淫荡混乱了。
　　到最后秦天都分不清谁是谁了，抽插一会拔出来，随便往上面或往下面或往左亦或往右一插，便能重新插进另一个小穴里，又开始愉快的抽弄，好不过瘾。
　　时间不知道过去了多久，人也渐渐地散去了，在温泉泡的太久也不太好，秦天躺在一张躺椅上，看着头顶的月亮，胸腔一起一落，累的他够呛。
　　而他臂弯两侧，一大一小两位美丽道姑也是香气喘喘，无力的躺在秦天的怀中。
　　云苓娇胸嫩乳，冲慧豪乳巨奶，这两人简直就是各自领域内的佼佼者，让人流连忘返，爱不收拾。
　　「唔....讨厌，不要在捏人家胸了，都被你捏肿了。」冲慧靠在秦天的怀中，虽然嘴上抱怨，但她也没有阻止秦天的大手在她的胸前揉捏玩弄。
　　「捏肿了不就更加大了嘛，多好。」秦天笑道。
　　「哼，是你喜欢吧。」冲慧冷哼一声，将头靠在了秦天的胸膛上，享受这性爱之后的温馨。
　　在一旁的云苓也躺在秦天怀中，她细滑白嫩的几乎滑腻诱人，她看着秦天，好奇的问道：「大哥哥，你在的小穴里射了二次，我是不是会怀孕啊。」
　　「你这傻孩子，哪有那么简单怀孕啊。」冲慧接话道。
　　「哦...。」云苓听完显得有些失望。
　　秦天的大手在云苓的小屁股上轻轻捏了一下，道：「你才多大，就想要怀孕了。」
　　「我不小了，我的小穴都能容下大哥哥的肉棒了，我已经长大了。」云苓趴秦天怀中，堵着小嘴，对秦天说她还小表示非常的不满。
　　三人有说有笑的聊了一会后，就在秦天打算抱着着二位大小美人回房睡个安稳觉时。
　　一道身影走进了温泉之中，她一声道破，手拿拂尘，出尘缥缈，美艳动人，杨柳细腰，丰胸肥臀，不管是气质还是外貌都是无可挑剔的完美。
　　见到傅红尘到来，云苓和冲慧都从秦天的怀中爬起来，恭敬道：「见过道祖。」
　　傅红尘看了她们赤裸的娇躯，淡淡的说道：「你们先出去，贫道有话要跟秦神子讲。」
　　傅红尘发话了，冲慧也不敢继续停留，就拉着有些依依不舍的云苓走了出去。
　　秦天看着进入道祖模式的傅红尘笑了笑，调戏道：「哎呀，我眼前这位是谁啊，我一下都分不清了，是道祖大人，还是我的乖女儿啊。」
　　傅红尘白了她一眼，身上那道祖的威风和气质消散，她看向秦天，问道：「你明天就要走了吗？」
　　「嗯。」秦天点了点头，道：「这里的事也做完了，爽也爽够了，这么多弟子和长老，把我未来好几年操的穴都操完了，而家里也还有事等我回去。」
　　「哼，你是吃完了忘道山的美人，赶着回去无缝连接你的那些夫人吧。」傅红尘娇怒道。
　　「算了，贫道不和你计较，你走了后，忘道山这边贫道会管好的，保证不会让她们在接触道第二个男人。」
　　傅红尘淡淡道，然后迈步朝着秦天走去，她每走一步，就伸手脱下身上的一件衣物，而且她的身体不断的缩小，那美艳无双的俏脸，慢慢的变得白嫩稚气，身体也在变化。
　　等她走到秦天面前的时候，那原本身材淫荡色气，面容端庄盎然的道祖女帝，此时已然变成了一个十多岁的小萝莉。
　　「爹爹，你还能硬起来不？」
　　不等秦天回话，那原本已经软趴的肉棒立马就一柱擎天，青筋凸起，散发着骇人的煞气。
　　傅红尘现在这幅小萝莉摸样，正是当初在秘境中的样子，这才更加像是一对父女。
　　「呵呵，爹爹真变态，看到女儿还没发育的身体，一下就硬起来了。」
　　傅红尘跨坐在秦天大腿上，那巨的肉棒就耸立在她的小腹上。
　　秦天坐起身，将萝莉型的傅红尘坐抱在怀中，大手在她稚嫩的肌肤上抚摸，新奇道：「在秘境之中我还以为是受秘境的影响你才变小的，没想到你真能变回小孩啊。」
　　「你不喜欢吗？」傅红尘娇笑道。
　　「喜欢。」秦天兴奋的不行，再次说到：「来，多叫我几声爹爹。」
　　傅红尘这个萝莉体型让秦天真切的感受到有父女乱伦的刺激感了，虽然正常体型的傅红尘叫爹爹也很刺激，但这种小萝莉体型却更加真实。
　　「爹爹，爹爹是大变态。」傅红尘小手搭在秦天的手臂上，娇小的身躯贴在秦天的怀里，娇笑不已。
　　她也放飞了自我，就好像是真的时光倒流，她变回小女孩。
　　「在多叫几声！！」
　　听着萝莉型的傅红尘叫爹爹，心中那禁忌的快感更加强盛，肉棒贴着傅红尘小小的肚皮，那滑嫩的触感让肉棒硬的发痛。
　　「爹爹....爹爹....爹爹....爹爹....爹爹...。」
　　傅红尘连续喊了好几声，这一声声爹爹，比灌几斤春药都要猛烈，他将傅红尘抱起趴在了躺椅上。
　　他握着肉棒站在她身后用龟头慢慢地抵到湿滑的小肉缝上磨蹭着，傅红尘顿时浑身颤抖，她知道接下来会发生什么，有些害怕地颤着声说：「爹爹，你温柔一点....这个身体还是个小女孩...。」
　　「女儿乖，我会温柔的，你就放心吧！」秦天低下头，吻着傅红尘雪白的脖子，舔着她红润的小耳朵，双手也握住她的嫩乳慢慢地揉弄着。
　　趁着傅红尘意乱情迷时下身猛地往前一挺，龟头立刻被她无比紧窒的小穴紧紧地含住，一阵温热的感觉舒服得令秦天差点要射了。
　　「啊...。」傅红尘满足地呻吟了一声，身子一阵阵地发抖，小穴的收缩夹得秦天都有射精的欲望了。
　　秦天用后入的姿势进入女儿肉嫩的阴道，这种刺激感让秦天分外的兴奋，感觉浑身的血液都有些沸腾了，热得让人都要崩溃！尤其是她跪在椅子上，翘起屁股的姿势，白里透红的小身子更是让人有强烈的征服欲望！
　　傅红尘这时也是媚气横生，喘息间有着让人疯狂的诱人，尽管小穴还有些发疼，但在快感的侵袭下却变得微不足道，腰还轻轻地扭动一下，极富有挑逗性。
　　秦天马上抓着傅红尘的小乳房揉弄着，挺着腰一寸一寸地再次挤开温热的嫩肉，将肉棒完全插进女儿幼嫩的身体里。
　　「爹爹....好、好胀呀...。」傅红尘低低地呻吟几声，当龟头碰触到子宫时，浑身上下那难以抑制的酸麻，让她几乎都要瘫软在地。
　　「女儿的小穴真舒服。」秦天一边感受着小萝莉紧窒的小穴，一边低下身在她的后背上亲吻着，白皙的肌肤让人感觉亲多少次都不够。
　　「嗯....爹爹的肉棒也好舒服...。」傅红尘软软地应了一声，声音嗲嗲的富有挑逗性。
　　她回头悄悄地一看时，眼里更有让人疯狂的柔媚，抿着下唇似乎是在渴望这禁忌一般的性爱。
　　秦天深吸了一口气，看傅红尘春心大动的样子，秦天哪还忍得住？
　　赶紧借着她爱液的滋润，挺着腰快速地抽插起来，下身狠狠地撞击着她无比幼嫩的小身体。
　　小香臀啪啪作响，傅红尘起先微微地皱了一下眉头，对这突然的力道感觉有些不适地疼了几下，哼着说：「爹爹，轻、轻点...。」
　　「马上就舒服了，女儿的小穴好棒，爹爹太喜欢了。」秦天一边揉着傅红尘的乳头，一边反而加快了抽插的速度，看着自己的肉棒在女儿无毛的小肉缝里进出，那幼嫩的身体在自己的撞击下摇摆，更是有股压抑不住的兴奋感！
　　傅红尘起先还不适地嗔怪几声，但随着爹爹的抽插，慢慢的也呻吟出来。
　　她的小身子格外的敏感，再加上爹爹温柔的爱抚，没一会儿就忘却了不适，在爹爹有力的抽插下，享受着让人发晕的愉悦。
　　两个人快速地蠕动着，澎湃的快感愈来愈强烈，秦天咬着牙狠狠地撞击着女儿已经瘫软的身子，享受着每一次撞上去时，小嫩臀啪啪的声响，再看着她可爱的小脸上妩媚的神情，一头乌黑的头发在自己的撞击下前后摇摆着，樱桃小口不断地哼着，心里的满足感更加的强烈！
　　傅红尘一边摇晃着嫩臀，一边回头看着秦天说道：「爹爹....你回去一定要多和我联系....不然女儿....女儿....会想爹爹的....啊....女儿会想爹爹的肉棒的...。」
　　傅红尘似乎是真怕秦天一走就不回来似的，阴道也夹紧了许多，秦天被这一刺激更是忍不住兽性大发，猛地抱住她的小屁股，紧紧地靠住自己的下身，飞快地在她紧窒的小穴里进出着，抽插着她幼嫩的阴道，强大的力道更是撞得她小身子无力地前后乱颤起来。
　　「啊，爹爹，不、不行...。」傅红尘一头乌黑的头发在空中飞舞着，看起来更加妩媚，突然她可爱的小脸猛地僵了一下，张着小嘴开始瑟瑟地发抖，眼里全是呆滞的兴奋和僵硬的错愕！
　　在傅红尘呻吟的时候，小穴的收缩更加的紧凑，小阴道蠕动得十分的剧烈，秦天立刻明白她马上就要达到了高潮了，立刻再加快抽插的速度，顶着满头的大汗，在女儿颤抖的叫声中狠狠地刺激着她敏感的小穴，肉棒狠狠地在她体内进出着！
　　「我、我要去了.....好、好舒服呀....爹爹....你....我....啊...。」傅红尘的身子突然剧烈地抽搐起来，语无伦次地呻吟了一会儿后，在浑身僵硬中一股滚烫的爱液从子宫里喷射而出，猛地浇在秦天的龟头上。
　　秦天也已经快到喷射的边缘了，他猛地抓住女儿的小蛮腰，如发疯似的狠撞起来，将小萝莉幼嫩的呻吟全变成了节奏极快的叫喊，撞得她的身子摆动得更加的剧烈，摇晃得几乎都要散架了。
　　傅红尘浑身一个激灵，在快感的刺激下她也知道秦天要射了。
　　小阴道将插进来的肉棒紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：「爹....爹爹....又要去....去了啊....爹爹....射....射进来吧....啊.。.。」
　　刚呼喊完，傅红尘的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽稚气的脸庞上
　　露出逍魂迷离的神情。
　　而秦天死死抱住傅红尘娇小稚嫩的肉体，跳动的巨大肉棒又猛插了十几下，双手抓着傅红尘那雪白玉臀瓣，巨大肉棒狠狠插入她的阴道最深处。
　　被阴道腔肉包裹住的肉棒便猛颤着爆发了，一股股热呼呼的精液深深地喷射在子宫里，巨量的精液填满了她的子宫，而小腹也肉眼可见的股了起来！
　　「爹爹，精液好烫，好舒服...。」傅红尘软软地依偎在秦天的怀里，童稚的小脸上全是满足的潮红，说不尽的妩媚动人，嗲嗲地撒娇说：「爹爹你真厉害，居然还能射这么多...。」
　　「乖女儿的小穴，射再多都不够啊。」秦天双手环抱着傅红尘的小腰，调笑道。
　　傅红尘顽皮地吐了吐舌头，捏了捏自己鼓起来的小肚子，微微地皱了皱眉，脸上有一丝伤心的表情。
　　秦天一看，赶紧关切地问：「怎么了，我的乖女儿？」
　　「爹爹...。」傅红尘腻在秦天的怀里，轻声说道：「我一想到这么舒服的事，师姐没办法享受，再加上她要去哪九死一生的九渊，就有些担心。」
　　「乖女儿放心，你师姐吉人自有天相，会没事的，我向你保证，你师姐一定会安全回来的，到时候我还要你们一起玩双飞呢。」秦天笑了笑，在傅红尘的耳朵上舔了一下，吹着热气说道。
　　「嗯。」傅红尘小小的身子全缩在秦天的臂弯中。
　　傅红尘还没有缓过劲来，秦天插在她的小蜜穴里的肉棒，又慢慢的抽插起
　　来，傅红尘有些虚弱的哀求道：「爹爹，休息一下吧，人家就要被你操死了！」
　　「哦，好。」秦天答应了一声，停了下来，轻轻抱住傅红尘，肉棒却没有拔
　　出来。
　　傅红尘在秦天怀里不依道：「爹爹，你把你的那个东西拔出去吧，太大了，
　　人家要缓一缓。」
　　「不要了吧！」秦天的坏笑道：「我喜欢泡在你的穴里，很舒服！」
　　「哼，你个变态爹爹...。」见秦天不愿拔出来，傅红尘也不强求了，继续趴在了秦天怀中，只是小穴被肉棒塞满，让她多少有些不适。
　　两人躺了一会后，秦天双手托起傅红尘的小屁股站起身，笑道：「爹爹的肉棒又硬了，我们回房间继续。」
　　「唔....爹爹你坏...。」
　　今夜明珠色,当随满月开，在一轮圆月的照耀下，一道道粗糙的男声和稚嫩娇柔的女声，一直在黑夜之中回荡。
　　在忘道山的第九天天清晨。
　　忘道山大殿之中。
　　长老弟子们齐聚于此，都目光不舍的看着这个带给她们快乐和改变的男人。
　　长老们一开始对秦天的态度是戒备和讨厌的，毕竟在这之前秦天的名声实在是太坏了，这让全是女修的忘道山肯定更加忌惮。
　　但接下来发生的事情,却彻底颠覆了她们的看法。
　　秦天为了救下道子云苓,不惜舍身进入死地,而且自己更是神魂受创,昏迷了一天，这已经够让忘道山记情了
　　而且接下来秦天更是用他的肉棒和钢铁浇筑一般的无敌腰子，愣是破了忘道山所有人的处女，一具打破了忘道山的悲惨宿命，让忘道山不在重蹈以往的轮回。
　　尝到性爱滋味的道姑们，心身都要被秦天给俘获了，而且秦天又是那么的英俊潇洒,天赋绝伦,又有能满足一千多人的强大腰子。
　　这样的翩翩少年,简直太戳这些老小道姑们的心窝子了!
　　她们甚至觉得,秦天就一直留在忘道山就好了，这样就能天天和秦天在一起了。
　　冲慧挺着她那对大奶子走到了秦天面前。
　　说道:「你要回去了，我也没准备什么，这点小心意,还请您不要嫌弃。」
　　说着就红着脸，双手伸进自己衣内，摸索了一会，将自己身上的内衣给脱了出来，冲慧羞涩的将还带有自己体温的内衣交到了秦天手中。
　　「这....这是我常穿的贴身内衣....送你了....但....但你不要拿来做奇怪的事哦。」
　　秦天看着手中还热着的超大码内衣，放到自己的鼻尖闻了闻，一股醇厚的体香就扑鼻而来，秦天猛吸了一口，看向冲慧笑道：「那我就收下了，想你的时候就拿出来闻一闻，嘿嘿。」
　　冲慧眼中羞意更胜,看向秦天的目光都要拉丝了。
　　紧接着,长腿道长、大屁股道长等其他几名长老也走上前来
　　「秦神子,这是我....用我下面的毛编织的....发带...。」
　　秦天看着手中的发带，就又看向长腿道长，目光移到她的双腿间，好奇的问道：「这么多，你不会把自己拔秃了吧？」
　　「没....还有些...。」长腿道长双腿夹紧，羞红着脸说道。
　　「裙子掀起来给我看一下。」秦天坏笑道。
　　「唔...。」长腿道长娇吟一声，然后掀起了自己的裙子，裙子里没有穿内裤，原本阴毛浓密的饱满蜜穴，现在已经光了一大半了，都能看到粉嫩的阴唇了。
　　「辛苦了。」秦天真心佩服这些道姑们的脑洞，这拔的不痛吗？
　　长老们的礼物送完，接下来就是弟子们的了。
　　她们纷纷掏出宝贝,一时间大殿内就出现了很多古怪的东西。
　　「秦身子，你要多回来看看我啊，我会想你的，这是我的内裤，没洗的哦。」
　　「呜呜，我们还会在见的吧，这是我的胸部红印纸，你收好哦。」
　　「这是我的淫水....我扣了一晚上才装满一瓶的...。」
　　秦天挠挠头这些道姑还真实在啊!她们这么有心，虽然有些礼物有些奇怪，但秦天还是将她们的礼物全都收了下来，并回礼了她们一个吻。
　　这时,云苓缓缓走了过来。
　　她白衣依然不染纤尘,但一对明眸中却满是不舍。
　　「大哥哥，我...。」
　　她想说些什么,却又如鲠在喉，眼中雾气逐渐弥漫,眼眶微微有些泛红。
　　秦天摸摸她的脑袋,「行了,小包子你好歹也是忘道山的道子,要注意自己的形象，别动不动就哭。」
　　云苓扑倒了秦天的怀中，狠狠的吸了一口秦天身上的气味，这才从怀中拿出一条手链，拿起秦天的大手，绑在了秦天的手腕上。
　　「大哥哥这是我自己做的，里面有我的精血，只要我出现在大哥哥的附近，这手链就会发光，要是手链发光大哥哥一定要来找我哦。」
　　秦天笑着说道:「就是不发光，我想你了，我也会来找你的。」
　　云苓看着他,欣喜的说道:「我会一直等着大哥哥的。」
　　两人相互一笑，秦天在她的薄嫩樱唇上亲了一口后，就分开，毕竟后面还有好多道姑在排队。
　　云苓让出了位置，顿时那些道姑就一拥而上，将秦天围在了中间,一时间莺莺燕燕不绝于耳。
　　她们都用自己的方式跟秦天道别，在这些道姑们的心中秦天已经是无可忘怀的存在了，一生一世都只属于这一个男人。
　　哪怕不修忘情道，她们也只会对秦天一人动情。
　　待秦天被人送出忘道山，他全身上下已经没有一块空地了，全都是大大小小的口红，在慌乱之中，内裤都不知道被那位道姑给扯走了，简直是丧心病狂。
　　秦天松了一口气，这些道姑实在是太过疯狂了，他一挥手，将身上的口红印擦去，这要是顶着一身口红回去，不说路人如何看他，家里的那些娇妻就不会放过他。
　　不过...。
　　秦天转头看向了忘道山，傅红尘自从昨晚做了一整夜后，就消失了，今天送别她也没有出现，应该是故意在躲着他吧，是不想在自己弟子面前出丑，还是不想告别，这秦天就不知道了。
　　就在秦天转身要离开的时候，一道红芒从忘道山深处飞出，直接在秦天的脸上印上了一个大大的唇印。
　　秦天一愣，飞吻还能这样玩？？
　　唇印上的气味秦天一闻就知道，这是傅红尘的飞吻。
　　秦天笑了笑，不道别就代表没有离开，傅红尘还真的是个可爱道长。
　　秦天朝着忘道山挥了挥手，说道：「谢谢可爱道长的飞吻。」
　　然后就化作了一道光芒朝着天际而去。
　　在忘道山的最高峰之上，一身道袍的傅红尘看着离去的秦天，眼眸微微暗淡，然后淡淡一笑，轻声呢喃道：「贫道才不可爱。」
　　
　　第七十六章
　　秦天回到秦族，就被一众娇妻面露不善的看着。
　　秦玲玲、炎朵儿、狐九狸、萧梦、岳青灵、周白玉、周白柔，还有一个小婴儿，秦朵朵。
　　七个半女人都死死的盯着秦天的脸颊，似乎是在等秦天给她们一个解释，尤其是大着肚子的秦玲玲，那表情最幽怨。
　　秦天叹了一口气，他没想到离开了忘道山，傅红尘还坑了他一把，他脸上的唇印居然附带了一丝帝威，他怎么擦都擦不掉，没办法，就只能顶着脸上的唇印回到秦族。
　　一回来看到秦天脸上的唇印，秦玲玲就绷不住了。
　　「弟弟，你怎么可以这样，我都要生了，你却出去偷腥，还骗我是出去办事！」
　　秦玲玲真的是要气死了，妻子兼姐姐都要生了，男人却跑去和别的女人在外厮混，厮混就算了，还明目张胆的盯着一脸的唇印回来。
　　要不是有身孕，按她以往的脾气，她的大长腿就要印在秦天的脸上了。
　　「就是就是，他太坏了。」萧梦在秦玲玲身后看热闹不嫌事大的说道。
　　「夫君，我这救不了你了哦，都不知道把唇印擦掉在回来。」狐九狸掩嘴轻笑，那狐媚的眸子嬉笑无比。
　　「夫君这就是你的不对了，姐姐都要生了，你想要，这里还有这么多姐妹。」炎朵儿也帮秦玲玲多了几句。
　　秦天真的是无语了，这个傅红尘下次见到一定要狠狠的打她的屁股！
　　「夫人们你们听我解释啊，这个口红它擦不掉啊，不信你们看，我是被人强吻的，我也不想啊。」
　　秦天说着就往脸上一擦，然后他看着手中的艳红呆住了，居然擦掉了。
　　「傅红尘！你妈的，下次老子一定要干爆你的菊花！」
　　秦天心里狂骂道，这一定是傅红尘做的，之前他死活都擦不掉，现在一回到秦族一擦就擦掉了。
　　众女的目光都不由得眯了起来，那眼神甚至还带着一丝鄙夷。
　　「哦豁，某人这下怎么办呢？」萧梦看着秦天这幅吃瘪的样子，心里别提有多高兴了。
　　岳青灵在一旁扯了一下她的衣角，轻声道：「你能不能少说二句，到时候夫君在操你，我可不帮忙。」
　　「你怎么可以这样，我们都是好姐妹啊，那个坏蛋要报复我，你一定要来帮我，然后拉上干娘还有小姨，在把九狸和朵儿姐姐也一起来拉过来。」
　　萧梦一把抱住岳青灵的手臂，咬牙道。
　　秦玲玲淡淡的看了秦天一眼，也不打算跟自己这个色鬼弟弟计较，秦天是什么人，她这个做姐姐的最清楚不过了。
　　「哼，这次就放过你了，这几天你那都不能去，就陪着我，老祖说了，可能就在这几天了，你要是还敢出去乱混，我就抱着我们的孩子离家出走，让你再也见不到我们母女！」
　　秦玲玲站起身，双手捧着她的孕肚，娇蛮的说到。
　　秦天立马就上前扶住了姐姐，一手搂着她的肩膀，一手按在了她的大肚子，笑道：「放心，这几天我就在你们母女身边，那都不去。」
　　秦天还真有点怕秦玲玲来真的，秦玲玲跟其她女人不一样，她不但是秦天的妻子，也是一起长大的姐姐。
　　在所谓的血脉压制下，她这个当姐姐的，秦天还真拿她没什么办法。
　　这几天秦天还真就一直陪着秦玲玲，几乎是寸步不离，秦玲玲也是人生头一次当母亲，多少还是会紧张的。
　　不过好在有狐九狸、炎朵儿、周白柔这三个过来人在，到也一些准备的有条有序，她们几个也能充当接生婆，毕竟都是姐妹，这样秦玲玲也不会太紧张。
　　这一日秦天盘坐在屋内，手掌向上搭在腿上，闭目调息，吞吐灵气，他全身上下透露出一股无形的剑气，剑气忽明忽暗。
　　就在这时，他周身剑气凝成实质化作一柄柄肉眼可见的无形之剑，通天的剑气直冲向苍穹，就好似一柄长剑破开了天空。
　　只是一瞬间，秦天觉得自己被恐怖的力量洗练全身，四肢百骸都仿佛被水流冲刷了一遍。
　　剑芒入体，炼化经络，本来强行安置在体内的道骨同肉身黏连，完全融合。
　　很快，剑气消失。
　　秦天睁开了双眼。
　　他双目睁开，眸子中刹那间似乎有星辰转动。
　　「成了，只属于我的剑法。」秦天心中一喜，在忘道山的时候，傅红尘就已经帮他融汇千般剑阵，万般剑法，再加上两人时常双修，又有女帝大能亲手教导，他已经跨过了门槛，已经进入其中。
　　剩下的就是自己在这基础上进行演化创造。
　　秦天站起身，一步踏出，人已经消失在了屋内，他再次现身已经来到了家族内的演武广场。
　　这里是族内弟子练习神通法术的地方，这里有四块巨石，分别是天地玄黄四块，巨石高大数百米，巨大如山。
　　这四块石头无比的坚硬，黄级最低，天级最高，黄级试剑石上已经是伤痕累累，缺了数块边角。
　　但天级试剑石上只有寥寥数到浅浅的痕迹。
　　在这演武广场，但凡能在天级试剑石上留下痕迹的都是族中的绝顶天骄，能在地级试剑石留下痕迹就可以位列天骄之位。
　　秦天来这就是要试一下他刚领悟的剑法。
　　演武广场的弟子看到秦天到来，都纷纷停下手中的动作，朝着秦天拱手道：「见过神子大人。」
　　秦天摆了摆手没有说话，直径走到天级试剑石面前。
　　众人见此都微微一惊。
　　「神子也是要在天级试剑石上试验自己的神通法术？」
　　「不知道神子大人能在天级试剑石上留下多深的痕迹，好期待啊。」
　　「神子大人还是一如既往的那么帅...。」
　　所有人都停下了下来，将目光投向了秦天，都在期待秦天能做到何种程度。
　　「目前在天级试剑石上留下痕迹的，就三人，这三人无不是我秦族的争世天骄，不知道神子大人能否有那个实力超过他们。」
　　「你在想什么啊，神子怎么可能比那三人差，你就看好吧，神子大人一定会超过那三大道痕迹的。」
　　就在众人议论纷纷之际，秦天动了，所有人顿时就闭上了嘴巴，目光死死的钉着秦天。
　　秦天抬手一吸，一名弟子身上的配剑就被他吸在了手上。
　　「借你剑一用。」
　　言罢，秦天朝着眼前的天级试剑石挥出一剑！
　　一剑斩山，光寒千里，恐怖之极。
　　如星辰化刃，万千繁星化为群星匹练，似乎要将前方的一切给撕裂一般。
　　星辰之人斩向了天级试剑石，下一刻，在场的所有人都长大了嘴巴，眼睛睁大老大，眼神中全是不可思议的惊恐和骇然。
　　只见那星光直接穿透了天级试剑石，连一点声音都没有，一点火花都没有，直接穿透而过。
　　众人呆呆的看着这一切，但天级试剑石还是完好无缺的耸立在哪里，一点变化也没有。
　　这时有人就忍不住了，小声问道：「神子大人翻车了？」
　　就在他话语刚落，直接整块天级试剑石居然开些倾斜，一道光芒在试剑石上亮起，然后天级试剑石居然从中间一分为二的断开了！
　　众人大脑顿时全都宕机，失去了思考能力，这还是人吗？
　　天级试剑石切口平滑如镜面，在切口上有漫天星辰在上闪烁，就好像是在一面在镜子中倒映了星辰宇宙一般。
　　「我操！神子还是人吗？」
　　「他不是人，他是怪物！」
　　「你娘的，哪有这样说自家神子的！」
　　「神子大人好帅...。」
　　这下大家都不淡定了，秦族那些争世天骄都是只能在天级试剑石上留下痕迹，秦天倒好，直接斩断了，这差距太大，大到让人窒息。
　　他们在感到害怕的同时，心中也庆幸，这是他们秦族的神子！
　　如若秦天生在其他家族或势力，那他们就要面对这样的怪物，一想到这许多人都不由得流下来冷汗。
　　秦天将手中的长剑丢回给原主人，他细细的感受了这股感觉，这还只是用一柄普通的灵剑所发出的威力，这要是换成诛仙四剑或者虚魔，那威力要在翻数倍。
　　「这一招就叫，剑一.星痕。」
　　秦天嘴角挽起一抹弧度，这才是第一步，这一套剑法的极限在哪里，他自己也不知道，还需要靠他自己继续摸索创造。
　　「修炼这么久也该回去看看姐姐了。」秦天对着众人挥了挥手，就化作一道遁光回到了自己的府邸。
　　秦天虽然走了，但在场的人依旧没有散去，他们拥挤跑向了天级试剑石，看着那整齐平滑如同一面镜子一样的切口，都不由得咽了咽口水。
　　那镜面中的星辰宇宙还不断地有通天剑芒散出，他们根本不敢靠近，只敢在远处观摩。
　　这时一名枯瘦老头出现在了试剑石旁，他背着双手看着那星辰切口，眉头不由一皱。
　　「见过十七祖。」
　　众人见到老祖，立刻全都跪下行礼，十七祖头也不回的挥了挥手，道：「都散去吧。」
　　十七祖都发话了，众人也只好散去。
　　「这小子从哪里学到的剑法，竟然如此诡异。」十七祖伸出一根手指在那切口上一抹，而他的皮肤居然感到了一丝锋芒之意。
　　「光是这切口怕是一般人靠近也都会被这残留的剑气给斩断啊。」
　　十七祖自己也是用剑的，他一眼就看出了一剑的诸多奥秘，不过这剑法诡异至极，哪怕是他也是从未有过听闻。
　　「长江后浪推前浪啊，我们这些老东西终究还是比不过这年轻人。」十七祖摇了摇头，身影消失在了原地。
　　而秦天一剑斩断了天级试剑石的事迹也迅速传遍了整个秦族上下，这让不少人都非常震惊。
　　秦天虽然常年不在秦族，但经过这一件事，其威望反增不减。
　　回到府邸，秦天就去找秦玲玲了，现如今秦玲玲的肚子是越来越大，腹中的生命气息也是浓郁到了极致，估计也就在这几天了。
　　秦玲玲不管有没有怀孕，都是那么的美，乌黑秀丽的长发，雪白的肌肤，还有那勾魂的大长腿简直是天底下最完美的造物。
　　论腿，秦玲玲可位居第一，秦天就没见过有第二个女人腿比秦玲玲好看的。
　　「姐姐，感觉还好吗？」秦天笑着来到秦玲玲身边，大手在她的肚子上轻轻的安抚着，关心的问道。
　　「玲珑很乖，她从来就没踢过我，我听朵儿说，她怀朵朵的时候，朵朵老调皮了，老是动来动去踢她肚子。」
　　秦玲玲依靠在弟弟怀中，娇笑道。
　　「朵朵这丫头确实活泼。」秦天笑了笑。
　　「弟弟，我现在感觉好幸福，我不但能成为你的妻子，还能给你生孩子，我这辈子都死而无憾了。」
　　「说什么傻话。」秦天瞪了她一眼，再次说到：「姐姐你还要相夫教子，怎么就说死而无憾了呢？」
　　「玲珑要你这个当娘的教养，而且弟弟我也需要姐姐啊。」
　　秦玲玲笑着看向自己这个大色狼弟弟，笑道：「那你希望我怎么教导我们的女儿？教她以后学她的父母一样，乱伦吗？我们是姐弟，那你希不希望她是父女啊？」
　　「啪！」
　　秦天一巴掌拍在了秦玲玲的屁股上，道：「说什么胡话，我们又不是亲姐弟，算什么乱伦。」
　　「呵呵，开玩笑啦，你要是敢伤害我女儿，我就用你这喜欢的腿踢死你。」秦玲玲说着就抬起了她那双完美的大长腿搭在了秦天的大腿上。
　　秦天摸着圆润嫩滑的大长腿，然后抬起她的小巧的美足就亲了起来。
　　「你，你干嘛突然亲我的脚啊！」秦玲玲有些发痒的扭着成熟的身子，嗲嗲的嗔道：「别闹，痒...。」
　　秦天嘿嘿一乐：「姐姐你都说了，我最喜欢你的脚了，你现在还送上门，我这不品尝一下？」
　　说完，继续抬起这精致的玉足舔了几下。
　　秦天慢慢的往上吻着，见姐姐半眯着美眼喘着娇气，一副任君采摘的样子，双手大大的摊开着，乳房鼓鼓的特别诱人。
　　「坏弟弟....别舔了，我怕我忍不住...。」
　　秦玲玲双颊都已经布满了醉人的红晕，说话的时候娇娇的气息不断的喘着。
　　见弟弟越亲越上，已经从脚腕亲到了大腿，不由得心跳勃然的加快，开始期待着接下来那让人骨头都软掉的销魂滋味。
　　自从她怀孕，就没怎么在和秦天欢爱过了，心中自然是空虚的很。
　　秦天忘情的舔着姐姐那充满美感的大长腿，光是这一双美腿就够他玩一辈子了。
　　「轻点....别弄到孩子了...。」
　　知道姐姐这是动情了，秦天看了一眼姐姐的大肚子，像这种长腿美孕妇，现在不平常一下，过几天可就没了。
　　秦天一把就姐姐抱起，回到了房间之中，然后就脱下了自己的裤子，露出了那已经硬的发紫的大肉棒。
　　秦天挺着肉棒对着秦玲玲，道：「来，姐姐给弟弟含着。」
　　秦玲玲心中一阵悸动，只觉得眼前的这根肉棍便是天下间最吸引人的宝物，一时间其他一切都抛之脑后，张开红唇，一下就把龟头含住，在嘴中吸吮起来。
　　秦天一边享受着秦玲玲的口交，一边弯腰下探，双手在那对因为怀孕而胀乳的奶子上不停揉按，甘甜的乳汁顿时被挤得喷了出来，洒得满地都是。
　　秦玲玲现时的身子敏感无比，这下挤奶竟让她猛烈一颤，小穴又涌出一波淫水，到达了一个小高潮。
　　她下意识的把肉棒吐出，双手撑后，勉强支撑着娇躯，不停的颤抖，淫水横流的小穴与沾满奶汁的双乳都是一片狼藉。
　　秦天这时也有点忍不住了，就姐姐放到床上，然后跪在了她的双腿间。
　　秦天把肉棒压下，在姐姐的小穴与菊穴只见来回磨蹭，笑问道：「好姐姐，要弟弟是干你前面还是后面？」
　　「呜....后面....别....别弄前面....呜呜....快....快进来....受不了.。.。」秦玲玲虽然是欲火焚身，但出于母性，依然记得要保护腹中胎儿。
　　修仙者的体质可不比凡人，在加上秦玲玲每天都有着各种天地灵物滋补身体，腹中胎儿是没那么容易受损的，流产这种事也基本不可能，不过毕竟是自己的孩子所以倒是没想过现在去干秦玲玲的小穴。
　　他淫笑一声，龟头一压，抵着秦玲玲的菊花蕾，双手捧起女人的双腿夹在自己腋下，大肉棒便一捅而入。
　　「哈，姐姐，你的菊穴好热，一插进去就夹着肉棒不放，真的这么想弟弟的肉棒么？」
　　一段时间后。
　　萧梦踏着愉快的步伐，过来找秦玲玲，她要多和秦玲玲搞好关系，现在能治秦天的除了宫宵月就是秦玲玲，以后要是那家伙在欺负她，说不定秦玲玲也能帮她一下。
　　她来到秦玲玲的房门前，正想敲门，就听到里面传来了女人激烈的呻吟，还有那「啪啪啪」的肉撞之声。
　　萧梦对这种声音自然是熟悉无比，她悄悄的打开了一丝门缝，朝里看去，便看到让她目瞪口呆的一幕。
　　只见眼秦玲玲此时浑身赤裸，挺着雪白的大肚皮，以观音坐莲的姿势跨坐在秦天的胯间。
　　那硬挺的奶头以及湿淋淋的阴户都说明秦玲玲正处于高涨的性欲之中，而秦天的肉棒，却是从下往上，深深的插进她的肛菊之内。
　　他们，他们竟然在肛交！？
　　萧梦自己也被秦天操过后庭，自然懂得这些事儿，但在她心目中，秦玲玲一直是不会屈服在秦天淫威之下的女人。
　　但此时的秦玲玲却如同雌兽一般，双眸迷离，俏脸艳红，不顾自己身怀六甲，主动的扭腰摆股，用菊穴吞吐着粗大的肉棒，还不停的发出销魂的娇喘声。
　　而且，她的双手更是不断的揉着自己的乳房，淡白色的乳汁不时从硬起的乳尖喷出，洒落在秦天的胸膛上。
　　看到秦玲玲如此淫荡的一幕，萧梦心中更是无力了，她缓缓的将门合上，悄悄的离开了。
　　而此时在房中，久旱逢甘霖的秦玲玲已经快要达到了顶峰了。
　　「要....要飞了....啊啊啊....后面....啊啊....屁股好....好舒服....啊啊啊...。」随着几声不知所谓的淫叫，这位秦族的大小姐便被操着菊穴送上了绝顶高潮。
　　秦玲玲高仰着螓首，嘴里发出了极度兴奋的呻吟，随着身体的不断颤抖，最终无力的躺在了秦天的胸膛上。
　　秦天抱起秦玲玲，将她翻过来，让她躺在床上免得压着肚子了。
　　「呼....弟弟，姐...姐姐不行了....大着肚子体力有点跟不上了...。」秦玲玲喘着香气，有气无力的说道。
　　秦天的肉棒还插在她的菊穴内，他可还没有射出来，但毕竟秦玲玲是一名孕妇，也不能够要求太多。
　　「没事，姐姐你休息一下，我已经很舒服了。」
　　「你去找其她姐妹吧，我不行了。」
　　「你也别把我想的太色好吧，我已经很满足了，我这几天就陪着你，那都不行。」
　　「可你下面那东西不是这样想的。」秦玲玲风情万种的白了秦天一眼，她能清晰的感受到在自己直肠内的肉棒依旧坚硬，将她的直肠撑的严丝合缝。
　　「嘿嘿嘿，我二弟它有自己的想法。」秦天坏笑道。
　　「随便你，你不拔出来吗？」秦玲玲扭动了一下胯部，这么大一根肉棒插在直肠里，肯定是有些不适的。
　　「就让我在里面待一会，姐姐你的菊穴蠕动的很有力，说不定不用动就能让我射了。」
　　「那你就插着吧，我困了。」
　　秦玲玲说完，就眼睛一闭就睡了过去，秦天笑了笑也只好从后面抱住她，让肉棒一直在她蠕动的直肠内享受那独特的按摩。
　　第二天，秦玲玲悠悠醒来，而秦天正坐在床沿，好整以暇的望着自己。
　　秦玲玲脸上一红，做完的肛交记忆如同潮水般涌上了她的脑海，自己都要当母亲的人了，还这么淫荡，真的是羞人：「坏弟弟，你还没射吧，要不要在来一次？」
　　秦玲玲看着秦天晨勃的肉棒，作为妻子最基本的义务就是要让自己男人能够射出来，不然也太不称职了。
　　说罢，她也不遮掩身子，任由雪白的硕乳被男人看光，挺着大肚子娇羞的看着秦天。
　　秦天呵呵一笑的道：「姐姐这可是你说的哦。」
　　说着，他把秦玲玲的身子抱进怀里，双手捏着她那对丰满嫩滑的豪乳，「姐姐还真的是淫荡，怀孕了都还这么淫荡，将来你生的女儿要是跟你一样淫荡，你怎么办？」
　　说罢不等秦玲玲反驳，一下就把她推倒，骑在她的臀儿上面，肉棒再次插进她的菊穴，再度与这位长腿御姐的人妻肛交。
　　一边操，秦天一边摸了几下秦玲玲的肚皮，再次笑道：「要是肚子的孩子知道，在自己要出生前的几天，她的母亲还非常淫荡的和男人肛交，不知道她会怎么想。」
　　秦玲玲深知反抗也没有用处，只好咬着嘴唇，忍受着粗壮的肉棒在自己后庭处不停搅动。她的肛菊已经对秦天的肉棒适应了许多，痛感减少，那坚硬如铁的触感却是分明了起来。
　　「嗯....嗯嗯....嗯...。」便是咬着嘴唇，但琼鼻却依然不时逸出嗯嗯的低哼声，秦玲玲惊奇的发现，自己竟似乎真的开始习惯了被肉棒插入后庭了，后面带来的快感居然要比前面更加强烈。
　　房间内顿时就只剩下了肉体撞击的啪啪声，在屋内秦天站在房中，正与一个浑身雪腻一丝不挂的孕妇交合着。
　　这位新晋的怀孕绝色少妇此时俏脸上神色万变，时而羞怒，时而享受。
　　此时，秦玲玲背对着秦天站着，粉藕般的臂膀被男人从后扯着，身子稍稍前倾，肥臀向后，男人的阳根便从后深深的插入后庭之内，便是用这个站立的姿势不断的抽插着。
　　秦天的抽插力度十足，每一次干进去，都把秦玲玲撞得脚尖踮起，双乳上下摇晃，似乎丰腴的身子都要被撞出去，但马上又被男人扯着手臂拉回来，充满弹性的臀肉便撞到他的胯间，发出啪的清脆响声。
　　「哈哈，姐姐，你的菊穴又在收缩了，夹得我好爽，难道又要高潮了么？」
　　「啊....啊啊....呜....呃....好....好胀....啊啊....啊...。」秦玲玲的身子颤抖着，白皙的肌肤泛起红霞，小穴不停的渗出春水，眼眸里闪过迷离之色，显然是已经到达了临界点。
　　秦天继续在秦玲玲的肛菊里抽插，他也知道秦玲玲快要高潮，于是加快了几分速度。
　　秦玲玲满脸娇春，不断的扭着肥臀，扭来扭去的屁股反而增强了交合部位的摩擦度，无比的刺激。
　　就在这时，后庭里的那根大肉棒猛的一跳，竟在此刻爆发，大量炽热的精液不断的喷射而出，直射肛菊深处。
　　秦玲玲浑身剧颤，死死的咬着牙，一声不哼，小穴不断的涌出淫水，菊穴不断的紧缩，被炽热的精液一烫，秦玲玲一下子冲上了高潮。
　　当全部射完后，秦天才把肉棒从姐姐的后庭抽出来，大量的白浊液体便随之从那被干得张开的菊花蕾不断喷出，秦玲玲身子一软，便坐倒在地上。
　　秦天轻笑道：「太爽了，姐姐的怀孕菊穴真的是舒服。」
　　秦玲玲还处于高潮的余韵中，颤声道：「你....你个坏弟弟，这样糟蹋姐姐。」
　　秦天道：「这不能怪我啊，是姐姐你看我没有射出来，说要满足我的。」
　　秦玲玲吸了口大气，稍稍平服了一些，道：「帮我清理干净，你讨厌死了！」
　　秦天坏笑道：「那姐姐你得先帮我清理干净。」
　　说罢，便把刚射完精的肉棒凑到秦玲玲面前。
　　看着眼前那根刚刚干过自己后庭的半软肉棒，秦玲玲轻叹一声，便嗯的一声，把肉棒吞进嘴里，替弟弟清理起来。
　　嗯？这坏东西竟又硬起来了....明明，明明刚刚才射完啊！
　　秦玲玲含着秦天的肉棒吮了一会，那本来射完精半软的肉棒居然渐渐的硬挺了起来，把女人的口腔塞得满满的。
　　秦天笑道：「你挺着大肚皮跪在下面替我含肉棒的样儿太诱人了，看着看着便兴奋了起来了，嘿嘿，让我再干你一次怎么样？」
　　秦玲玲顿时想起刚才被操出高潮的刺激感觉，只觉得后庭一阵酥麻，心中竟是一荡。
　　秦天躺到了床上，仰面朝天，粗壮的肉棒笔直的竖着，对着秦玲玲笑道：「换个姿势，这次姐姐你自己掰开屁股坐上来吧。」
　　秦玲玲呸了一声，身子微微颤了一下。
　　片刻之后，房中便又响起了男子的低喘声和女子的呻吟声...。
　　很快，秦天就这样陪着秦玲玲过了三天，而就在第四天，秦玲玲终于是要生了。
　　在一间布置了重重禁制的房间外，此时已经站满了人，除了秦天和他的女人外，秦玲玲的爷爷和父母已经她那一脉的亲人都在这里。
　　在仙秦古域之中所有秦族附属实力，也都全阵以待，以防有人在这个时期前来捣乱。
　　随着时间一点点的过去，房间内秦玲玲的呻吟是越来越大，而在外的秦天简直是要急死了。
　　秦玲玲的家人更是大气都不敢喘一下。
　　就在这时，随着秦玲玲的痛呼声越发激烈，秦族整个上空都发生了天翻地覆的变化，无数乌云密集，在秦族上空形成了一道漆黑的乌云旋涡。
　　旋涡之大，笼罩了整个秦族，甚至还在往仙秦古域扩散，其带来的压迫感让无数人都心生惧意。
　　一阵阵冷风从四面八方吹过来，气温急剧下降。
　　白昼变黑夜，如同末日来临。
　　忽然有人大叫，「你们看，乌云里有动静。」
　　所有人抬头看去。
　　发现这那是乌云旋涡，这些乌云全都是有阴魂野鬼，亡灵死将组成，密密麻麻看的让人头皮发麻。
　　渐渐乌云中开始浮现出点点红色，很快就在上空形成了一副尸山血海，白骨累累的恐怖景象。
　　秦天眉头一皱，难度秦玲珑继承了他的天魔身？但这异象之中并没有魔气，反而是浓郁到让人胆寒的阴气和死气。
　　「吼！！」
　　天空上密密麻麻数之不尽的鬼物阴魂齐齐的发出了嘶吼，他们好像在欢呼，好像在兴奋。
　　好像在恭迎他们的王的诞生！
　　「哇啊啊！！」
　　一道婴儿啼哭声响彻天地，就在这啼哭声响起时，天空上的异象也在渐渐消散，很快就恢复如常。
　　房门打开，狐九狸抱着一个襁褓走了出来，笑道：「夫君，母女平安。」
　　「姐姐。」秦天匆忙冲进了屋内，看着躺在床上浑身是汗的秦玲玲心痛的叫了一声。
　　炎朵儿坐在床边在用毛巾给秦玲玲擦汗，说道：「夫君，玲玲这次可是遭罪了，你要好好安抚她。」
　　秦天连忙来到床边，看着虚弱的秦玲玲，心中就是说不出的心痛，他轻轻的抚摸着她的额头，道：「辛苦了。」
　　秦玲玲摇了摇头，「我给你生了个女儿，我好开心。」
　　「嗯，姐姐最好了。」秦天弯腰在她的额头上亲了一下。
　　随后其他人也都走了进来，秦玲玲的父母和爷爷更是心痛的向前慰问，而秦天从狐九狸的怀中接过襁褓。
　　看襁褓中的婴儿已经不在哭泣，她非常的安静，秦天双眸符文闪烁，朝着秦玲珑看去，这一看顿时就一惊。
　　秦玲珑居然出生就自带伴生灵宝。
　　就在她的体内，是二柄长刀，一柄长刀猩红如血，刀刃上流淌着血液，在血液之中好似修罗地狱，无数冤魂在血海中沉浮挣扎。
　　另外一柄刀如白骨铸成，刀刃如骨，散发着恐怖的寒气，就好像是来自九幽炼狱，在刀刃之中似乎都能看到无数白骨累积其中如一座座尸山。
　　【魔刀——血海】、【鬼刀——尸山】
　　「我操！」秦天真的是呆住了，自己也是生了一个什么玩意？这么逆天！
　　秦朵朵已经够逆天了，这秦玲珑更加变态。
　　这时秦玲玲的爷爷也看出了一些端倪，说道：「你不必担心，我这曾孙虽然身上血气死气极为严重，但两者中和达到了一个很好的平衡，倒也不会对她有太大的影响。」
　　秦天点了点头，这应该是某种特殊体质，运用得好，基本上不会有什么大问题。
　　为了庆祝秦天的二个女儿诞生，秦族这边也打算举办一个出生宴。
　　到时候，秦族将会广邀仙大千道域的大部分势力，举办一场举世瞩目的盛宴。
　　很快，一封封请帖，在一道道金光之中，化作了密密麻麻的流光，飞向了大千道域的每一个地方。
　　忘道山、天武仙朝、落痕仙朝、苏家都有收到请帖。
　　傅红尘看着手中的请帖，心中别提有多不爽了，她已经在考虑要不要带上忘道山一千多名弟子，举着【忘道山全体被秦神子破处的弟子，恭喜秦神子喜得千金】的横幅去参加宴会了。
　　就在这时，上官云鹤出现在她的身边，笑道：「你也别那么小气，忘道山这一千多个弟子都是他的女人，你还吃这点醋做什么。」
　　「师姐，我知道，就是...。」
　　「就是怀孕的不是你？」
　　上官云鹤淡笑的看着傅红尘说道。
　　傅红尘脸上一红，不在多语，只是看向了秦族的方向，目光似乎多了些什么。
　　而在天武仙朝。
　　清璇看着手中的请帖，她面无表情，看不出喜乐，但那身上散发的气息，已经吓得让清风不敢说话了。
　　「姐姐，去吗？」清风小心的问道。
　　「去！为什么不去！」清璇笑的很是渗人，肉眼可见的怨气从她的身上飘出。
　　「我不但要去，我还要给他送份大礼，我要让这个渣男永生难忘！」
　　苏家。
　　纪若嫣看着手中的请帖，然后转头看向一位15岁的妙龄少女，笑道：「苏灵萱，过几天我们去找你夫君好不好。」
　　「真的吗？又可以见到夫君了，好开心，我已经长大了，已经可以侍寝了。」苏灵萱听闻高兴的不行，一把就抱住了娘亲纪若嫣。
　　已经15岁的苏灵萱现在已经是一个亭亭玉立的大美人了，圆圆的美丽小脸蛋带着少许婴儿肥，一双乌溜溜的大眼睛灵动水润，非常惹人欢喜。
　　她脸上的肌肤细嫩洁白之极，当真像婴儿一样，虽然身高不太高，只有一米六多，但毕竟还有发育空间。
　　而她的身材又继承并发扬光大了纪若嫣的母狗基因，身上的宫裙被一双丰腴肥大的豪乳高高顶起，跟她母亲比起来也就稍微逊色了些罢了。
　　这双远超大多数熟妇的豪硕乳瓜，搭配着小孩子般的童颜，她的身材肉肉的，但一点也不胖，是那种诱人的婴儿肥，腰肢纤细，屁股肥大，两条白腿修长诱人。
　　这一对爆乳母女都开心的笑了笑，她们都为能再次见到秦天而高兴。
　　而在顾家。
　　此时的顾家正进行着一项外人所不知的行动，一艘巨大的青铜古船，悬浮与上空，许多顾家之人都在陆续登船。
　　其中不光光是顾家的弟子长老，甚至一些老祖都在其上，还有就是数量更多的追求者。
　　顾清寒一身雪白寒衣，她站在高处，看着陆续登船的族人，表情如万载不化的寒冰，没有一丝表情。
　　她站在那里，天地都要为之倾倒，傲梅孤雪，冰雪绝色。
　　这时一名侍女来到她身后，双手递出一份请帖，小声道：「小姐，秦族发来请帖，邀请顾家参加神子女儿的出生宴。」
　　顾清寒那冰冷的眼眸微微一颤，随后恢复了原状，她淡淡回过头，拿起请帖打开看了一下。
　　看完后，她神情有些复杂，但当她看向那艘巨大的青铜古船的时候，目光坚定又了不少。
　　在她手中的请帖瞬间结冰，然后一声脆响发作了细细的冰晶。
　　「这种事没必要理会，告诉老祖，除了个别留守家族的人外，其余人尽快带齐物资登船。」
　　顾清寒转身迈出修长的玉腿，那冰蓝的高跟鞋正正的踩在了那堆冰晶上，她头也不回的往古船方向走去。
　　但即将要登船的时候，她还是没忍住回头看了一眼那堆冰晶。
　　「小姐，要不要推迟几天，等参加完秦神子女儿的出生宴我们在出发？」一旁的侍女看着一只脚都踏进古船的顾清寒迟迟不上船，也知道顾清寒此时在犹豫什么，于是就小心的问道。
　　其余顾家之人也都在看向顾清寒。
　　顾清寒收回目光，一步踏入到古船之上，轻声道：「不需要，我们准备出发。」
　　「是！」
　　
　　第七十七章
　　随着时间的推移，秦天的二个女儿的出生宴也终于拉开了帷幕。
　　这一日，整个大千道域都在沸腾，无数势力的古战船，飞舟，坐骑等等，皆是腾空而起，化作万道流光。
　　都在往一个地方赶去，那就是仙秦古域的秦族！
　　除了秦族的附属势力和一些交好的势力外，其余大大小小的势力也都想尽办法挤破头的前来赴宴，哪怕是没有请帖，他们也要在宴会外碰碰运气。
　　很多神女、神女哪怕是一方古国的公主都盛装打扮，前来参加秦族神子女儿的出生宴。
　　虽然是人家女儿的出生宴，但听闻秦族神子好色如命，保不准会被看中，不说纳个妾室，就算是看中当个暖床丫鬟，这都是一人升天，鸡犬得道的大造化。
　　也有很多人带上了自家的麒麟才子，想要试试能不能和秦天的女儿定个娃娃亲什么的。
　　有这种想法的人还不少，反正都是想尽千方百计的要和秦族拉上关系。
　　在一艘巨大的古战船上，一位身穿深红凤袍的艳丽女帝，站在船头遥望着前方。
　　宫宵月眼中闪过一抹复杂，自从她带着秦天离开秦族后，她就再也没有踏入过秦族半步，这次回来心中还是颇为感慨。
　　但她最大的心事还是她的母亲宫明月，宫明月一直强烈让宫宵月保密她怀孕的消息，千万不要告诉秦天。
　　宫明月还是有所顾虑，毕竟她可是秦天的外婆，外婆坏了外孙的孩子，这也太荒唐了。
　　在一众赴宴的队伍中，有一艘战船却是格外的不一样，甚至不少人看到这艘战船都展露出了敌意。
　　在进入仙秦古域之时，外围的秦族附属势力甚至有出手将其击沉的打算，但考虑到今天是秦族大喜的日子，他们都忍了下来。
　　无他。
　　因为这是一艘来自太古皇族的是战船，冲天的妖气所过之处，阴风席卷，星辰黯灭，在船头的一位美丽至极的女子，身上带着万般风情，但她的表情却是淡漠无比。
　　这让她形成了一种另类的反差，风骚入骨的身体，但却有一张不屈的俏脸，好像这一身的风骚，非她所愿。
　　这人极美，美的让人窒息，浑身无时无刻都在散发着一股好似母兽发情一般的气息，吸引着周围一切雄性。
　　除了她的美貌，她的实力更加恐怖，浩瀚帝威如湖中涟漪，朝着八方荡漾开来。
　　这也是让很多人都没有直接动手的原因，站在船头的极美女子，竟是一尊女帝！
　　而在她身后还站着一男一女，两人都是狐耳狐尾，俊俏美丽。
　　女的一头白发，仙气飘飘却又妩媚勾人，身材修长饱满，一张清纯美丽的俏脸下，却是极为雄伟饱满的巨乳，胸前的衣扣都被拉的绷紧，呼之欲出。
　　而那男子也是面庞清秀，剑眉星目，只是他看向两人的目光中，有着难以隐藏的爱慕和占有的光泽。
　　「师尊，马上就可以看到我夫君了，我夫君可是超级帅的！」舞冰婵高兴的不行，摆动间胸前的波涛更是惹人眼球。
　　狐子衿那双金色的眼眸看向前方，微微点了点头，并未回话。
　　舞冰婵一点也不在意狐子衿的冷漠，反而笑着向前抱住了她的手臂，别看她师尊这么高冷，但发起情来，她手指都扣酸了，她还没满足呢。
　　狐子衿也没说什么，这次跟舞冰婵来秦族，也是想见一见舞冰婵一直在她耳边吹枕边风的秦天到底是什么摸样，二也是有事要跟秦族商量。
　　听到舞冰婵提起自己的夫君，在一旁的狐族男子脸色就阴沉了几分。
　　他叫狐君云，是狐族顶尖天骄之一，更是狐子衿的侄子。
　　「姑姑，这秦族神子还真的是艳福不浅，妻妾成群，而且还有二个女儿，还真的是个风流人物啊。」
　　狐君云笑着开口道，看似是在羡慕秦天，其实却是在暗指秦天好色荒淫，身边女子数不胜数。
　　「我心里有数，这次我们来秦族是有要事商量的，不是来惹是生非的，你要是在秦族宴会上胡来，我不会放过你的。」
　　狐子衿冷眼看了他一眼，狐族之人天生六巧玲珑，狐疑狡诈，她们对人心的观察是很敏锐的。
　　她这个侄子心里是怎么想的，她非常清楚。
　　「姑姑放心，我这次来也是为了见识一下师妹一直口口挂念的夫君是何等风采罢了，我不会惹事的。」
　　狐君云连忙说道，好似生怕狐子衿生气一般。
　　舞冰婵看向他眉头微皱，她很不喜欢这个师兄，这个家伙不但对她意图不轨，在得知狐子衿到了发情期后，更是多次有意无意的想要接近狐子衿，这人一看就不是什么好人。
　　确如舞冰婵所想，狐子衿的发情期已经压制很久了，一个处女大帝，这对男人来说是何等的诱惑，而且发情期身上散发的香味，会源源不断的吸引男人前来。
　　狐君云看着狐子衿那性感完美的背影曲线，纤腰翘臀，看的他口干舌燥，他眼神闪过一抹精光。
　　这是他唯一能得到狐子衿的机会，只要狐子衿发情，那基本就没有反抗的能力，到时候他不但能得到一个美丽的姑姑做道侣，还能拥有一个女帝强者的底牌。
　　而且只要能拿下狐子衿，那舞冰婵也不是不能搞到手，到时候师徒盖饭，想一想就有点爽。
　　「你在想什么？笑的那么猥琐。」舞冰婵嫌弃的说道。
　　狐君云立马收起脸上的笑容，换成了和蔼的摸样，道：「师妹误会，我只是想到了一些高兴的事而已。」
　　「哼。」
　　舞冰婵转回头，不去搭理他，但她的眼中已经闪过一抹杀意，师尊可是她专门为夫君准备的，这个不知死活的家伙居然敢染指夫君的东西。
　　狐君云笑容收起，看着眼前两女的背影，心中暗道：「你们一定会是我的女人。」
　　他眼中闪烁坚定自信之色。
　　仙秦古域，秦族山门之外。
　　此时已经无数飞禽走兽，铺天盖地而来，拉着各色华丽的车辇。
　　有庞大的楼船横渡虚空。
　　所有人都在等待，很快，秦族大门开启，迎接四方来宾。
　　而在秦族之内已经是准备妥当，大殿之外，秦天站在首位，而他身后则是炎朵儿和秦玲玲，她们怀中都抱着自己的孩子。
　　其她女人也都在其身侧，身穿美丽的仙裙，都特别的打扮了一番，显得美艳光彩了好几分。
　　其余族人和老祖也都在，毕竟来的很多都是老一辈的人，这些人就需要老祖或族叔来接待了，这才显得秦族对他们的尊重，毕竟让一个晚辈去接待那些老怪物，多少有些不知礼数。
　　「落痕仙朝来到，送来贺礼，虚空帝藏！」
　　「我操！这落痕仙朝是把自己压箱底的东西拿出来了？？」众人听到落痕仙朝吧【虚空帝藏】都拿出来送礼了，都惊呆了下巴。
　　【虚空帝藏】是落痕仙朝绝对的底牌，不管是宫宵月还是老祖宫无敌都是修炼这本功法。
　　修炼了【虚空帝藏】就能拥有了极为强大的空间之力，破坏力极强。
　　不过落痕仙朝身为秦天的母族，出手大方也是正常，这是给自己轻孙女的，又不是拿来给外人。
　　宫宵月还是那般美丽，她一出场就是万界万物的焦点，所有一切光芒的源头，是天地间最为完美的女人。
　　看到母亲到来，秦天最为高兴，要不是场合不允许，他现在都已经扑上去了。
　　「母亲，外婆她没有来吗？」秦天好奇的问道。
　　宫宵月眼神有些闪躲，轻笑道：「你外婆她闭关去了，可能没法来了。」
　　「这样啊，那也没办法。」秦天心中微微有些失落。
　　宫宵月连忙转移话题，道：「这就是玲珑吧，这孩子好乖啊。」
　　秦玲玲抱着秦玲珑向宫宵月行了一礼，唤了一声母亲。
　　接下来陆陆续续其他势力也都前来。
　　「天武仙朝到，送来贺礼....呃...。」在门口弟子看着手中的贺礼，嘴角抽了半天，愣是没有喊出来。
　　「嫌弃我的贺礼？」清璇一声青色长裙啊，美眸冷冷的看了那名弟子一眼。
　　那名弟子咽了咽口水，清璇身上的帝威让他不敢反抗，只能喊了出来。
　　「天武仙朝，送来帝级墨宝【死渣男】一副。」
　　此话一出，在场所有人都看向了秦天和清璇，这两人莫非真的有一腿？
　　要知道清璇可是大帝啊，虽然之前秦天前往天武仙朝那段时间，就有不少传闻清璇和秦天的关系不一般，但还都只是猜测罢了。
　　现在是实锤了？
　　秦天居然真的有一位大帝红颜？？
　　秦天看着好比十级怨妇的清璇，心中一个劲的打鼓，他现在已经在考虑要不要逃跑了。
　　清璇看着眼前这个拔吊无情的死渣男，她那修长无暇的玉腿几步就来到秦天的面前，然后当着众多宾客的面抬起了秦天的下巴。
　　清璇的身高要比秦天高半个头，清璇盯着秦天的眼睛，然后亲了下去。
　　这一亲全场哗然，不少人手中的杯子都掉落在地，有甚着甚至在抽自己耳光，希望眼前发生的是幻觉。
　　这可是一尊大帝啊，而且还是最年轻、追求者最多的女帝，在美貌上也不输宫宵月多少，要知道追求清璇的男性大帝可不少。
　　清璇今日这一亲，就是在确定她和秦天的关系，同时也会在修仙界掀起一阵风暴，同样的也会给秦天带来许多麻烦。
　　清璇松开秦天的嘴唇，轻笑道：「现在大家都知道我是你的女人了，你该怎么办？」
　　「能怎么办，我还怕他们不成？」秦天自信一笑，公开自己有一名大帝红颜算什么，自己还有更加劲爆的，自己的女帝母亲也是自己的女人呢。
　　「你到是很自信，我的追求者可都是大帝哦。」清璇淡淡一笑，然后整个人的气质瞬间变得危险恐怖，她一把隔着裤子抓住秦天的小弟弟，恶狠的说道：「别以为这样我就会放过你，你要是不给我一个说法，我就阉了你，反正你也有后了，留着也没用了是吧？」
　　秦天额头流汗，这清璇病娇起来也太吓人了。
　　「这个....等宴会结束我再去找你，现在你就先放过我吧。」
　　「哼。」
　　清璇松开手，冷哼一声，然后走进了大殿内。
　　清璇一走，秦天明显感觉周围的看向他的目光都不一样了，连他的那些女人也都如此。
　　秦天无奈扶额，要不是打不过清璇，他高低也要当众打她的屁股，惩戒一下她，可谁让咱打不过呢。
　　接下来，苏家也到了。
　　纪若嫣带着她的女儿苏灵萱一起来到秦天面前，纪若嫣依旧是那般丰满成熟，是个十足的爆乳熟妇，性感美丽，胸前的大奶真乃是天下极品，这一路走来，胸前那对大奶一晃一荡的不知吸引了多少人的目光。
　　而在她旁边跟着一个年约15岁左右的少女，少女跟美妇长得有八分相像，能一眼看出是一对母女。
　　少女可谓是完美的继承了她母亲的基因，胸前的奶子不可谓是极品，奶子又大又圆。
　　「主人。」纪若嫣在秦天面前轻唤了一声。
　　秦天也不避嫌，大手搂过她丰腴的腰肢，另一只手迫不急的就抓住了她胸前的爆乳，入手的柔软和弹性让他十分的受用。
　　由于纪若嫣是背靠外面，所以除了秦天的女人，其他还没进入大殿内的人是看不到秦天正在抓揉她的大奶的。
　　「主人....轻....轻点....不然奶水要喷出来了...。」纪若嫣脸色娇红的说道。
　　秦天笑了笑，松开了大手，要是在这里把纪若嫣抓的喷奶，多少有些麻烦。
　　「夫君，我好想你。」苏灵萱也过来抱住了秦天，将头埋在了他的胸口。
　　秦天感受到胸前那充实的压迫感，不由得感慨着丫头长得是真的快啊。
　　他抱住苏灵萱的肩膀，道：「几年没见，你都变成大姑娘了。」
　　「嗯，我现在已经是大姑娘了，可以给夫君生宝宝了。」
　　「你这丫头，自己还是个孩子就想要当娘啊？」秦玲玲在一旁笑道。
　　「啊，玲玲姐！」苏灵萱看到秦玲玲就放开了秦天，朝着秦玲玲跑了过去。
　　在天道学院，就是秦玲玲一直在带着苏灵萱，所有她们的关系非常的好。
　　秦天说道；「你们也进去坐好吧，我等会就来。」
　　「忘道山到！」
　　傅红尘还是那一声红白道袍，手持拂尘，头戴发冠，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　仙姿袅娜，五官精致绝丽，宛若仙子临尘。
　　而她身后的弟子也都是风采不同，却皆是绝色。
　　忘道山的这些道姑可没傅红尘这般定力，看到秦天，脸上就浮现出了笑容，忍不住的朝秦天挥了挥手。
　　毕竟不久还一起开过无遮大会，日夜宣淫，感情那叫一个深厚。
　　傅红尘走到秦天身边，美眸在秦朵朵和秦玲珑身上看了一眼，然后对着秦天冷哼了一声，就走了。
　　「夫君，我怎么感觉你们之间不简单啊。」狐九狸那狡猾的眼眸似笑非笑的在秦天和傅红尘之间看了一眼，笑道。
　　「少说两句，等会有个你想见很久的人要来。」秦天白了她一眼，现在已经够乱了。
　　秦天话语刚落，就听到一声大喝。
　　「太古皇族，仙狐一脉到！」
　　听到是太古皇族，在场的所有人都眉头皱起，太古皇族的人来这里干嘛？莫非是想要捣乱？
　　领头的是一位狐族妇人，其美貌无可挑剔，既有身为狐族的妩媚娇柔，也有九天仙子的冷淡。
　　她一出现，在场所有男性都不由得感到口干舌燥，小腹下方邪火窜涌。
　　在她身后跟着的正是舞冰婵和狐君云。
　　见到女儿，狐九狸激动的用双手捂住了小嘴，眼中瞬间就满含了泪水，不由得跑了过去。
　　舞冰婵也没好到哪里去，看到母亲也是眼中含泪跑了过去。
　　母女两人终于再次相见。
　　秦天也走了过来，他的目光看向那位狐族妇人，那一身气息，绝对是一位大帝不会错。
　　「前辈，这是我们第二次见面了吧。」秦天笑道。
　　狐子衿金色的眸子看了秦天一眼，但她的目光却不由自主的往他胯下看去。
　　秦天一愣，这什么人啊，一见面就看他的下体？
　　狐子衿似乎也知道自己失态了，脸上浮现一抹难以察觉的绯红，都怪自己这个徒弟，每次在自己发情的时候，都在跟她说，她的夫君肉棒有多大，技术有多好，在做爱的时候自己有多舒服。
　　搞得她见到秦天第一反应是想看看他肉棒是不是真的很大。
　　狐子衿内心连忙就这个想法给扼杀掉，随着发情期的到来，她已经越来越难控制自己了。
　　「神子还能记得吾，是因为恨吗？吾可是把汝的娇妻给强行带走的。」狐子衿淡淡的说道。
　　「前辈不必如此说话，怪累的。」
　　「我怎么会恨前辈呢，冰婵可是受你不少的照顾，她有现在的成长都多亏前辈你的栽培。」
　　秦天说完就让开了道路，做了一个请的手势。
　　「还请前辈入座，让我好好感谢一下你。」
　　狐子衿被秦天戳穿，不由得白了秦天一眼，这一眼，简直就是风情万种，可能狐子衿没有这个意思，但在发情期的她，每一个动作都好像是在勾引人。
　　愣是秦天的定力，都被迷得失神了片刻。
　　狐子衿见秦天的摸样，立马收起自己的表情，迈步往大殿内走去，同时心中也是烦闷无比。
　　舞冰婵见此，狡黠的看着秦天，道：「夫君，怎么样？我师尊好看吧。」
　　秦天摸了摸舞冰婵的脑袋，道：「你这丫头，你师尊的事事后再问你，我们先进去吧。」
　　金碧辉煌的大殿打开。
　　只有一些最为尊贵的客人，还有顶级道统的人，才有资格进入。
　　其余一流势力，皆是落座其他神岛上。
　　跟秦天关系匪浅的势力也是坐了进来。
　　各种美酒佳肴，玉盘珍馐也是端上桌来，菜品华丽而丰盛，都是奇珍。
　　这时，一股股强悍的气息驾临而来，众多势力道统的人，皆是心神一凛，目光望去。
　　一众秦老祖到来，每一位都气势鼎盛，令人望而生畏。
　　秦天却是站在这些老祖前面。
　　「诸位，感谢前来参加我女儿的出生宴，在此多谢了。」秦天拱手说道。
　　「神子客气了。」
　　「能一睹神子大人的千金，也是我等的殊荣啊！」在场所有人皆是笑着，拱手还礼。
　　秦天笑着点了点头，这一笑，不知道瞬间俘获了多少女子的放心。
　　在场所有女子皆是因秦天的容颜气质而失神。
　　所有女子，美眸都是痴痴然，魂灵仿佛都被面前这俊秀如仙的少年所勾走。
　　秦天如同仙人下凡，那股气质，太超然出尘了。
　　「夫君还是这么帅。」舞冰婵俏脸微红，眼中全是爱意。
　　「是很帅...。」狐子衿也脱口而出的说道。
　　只是她们师徒没有注意到的是，在一旁的狐君云脸色已经难看到极致，他看着师妹和师尊的目光都在秦天的身上，心中就感到非常的不爽和嫉妒。
　　但他不敢招惹秦天，别说他打不打得过，这在别人地盘撒野，狐子衿都不一定能保下他。
　　但这一幕他看着就非常的扎心，感觉这样下去，师尊就要被秦天个抢走了。
　　接下来，宴席正式开始。
　　待秦天入座后，顿时就发现了这一桌有点不太对。
　　他左边的母亲宫宵月，右边是官宣的女帝清璇，然后相邻的是忘道山道祖，傅红尘，此时她正死死的看着秦天，手中的筷子无情的在身前的鱼上插着，好像这条鱼就是秦天一样。
　　而在另一侧是狐子衿，她一脸复杂的看着秦天不知道在想什么。
　　「小男人，这个好吃，你尝尝。」清璇搂着秦天的隔壁，夹起一块肉就递到了秦天的嘴嘴边。
　　就在秦天正要张嘴的时候，宫宵月的声音响起：「大庭广众之下，别给我儿子丢人。」
　　秦天听完顿时就闭上了嘴巴。
　　「我喂我男人，还需要你来同意？」
　　「我是他娘！」
　　「我还是他女人呢！」
　　「你！」宫宵月目光凌厉的仿佛是一把无形的尖刀，直视清璇的眼睛。
　　清璇也不惧，两人眼神之间仿佛都能看到有一条无形的电流在碰撞，两人身上的帝威都隐约流出。
　　宫宵月很不喜欢这个清璇，人是漂亮，但心是真的歹毒，水性杨花，追求者一大堆，成帝之前身边就一大堆男人，现在成帝后身边的男人也不少。
　　这种女人，宫宵月怎么放心让她接近自己儿子，其她女人就算了，但清璇可是大帝，她儿子打不过啊。
　　清璇也很不喜欢宫宵月，当初明明是她自己把儿子送到她面前的，结果现在又摆出一副臭脸，不知道的还以为是自己抢了她的男人呢。
　　其实也没错....。
　　秦天夹在两个女人之间，真的是一个头两个大。
　　「吃鱼吗？」就在这时，傅红尘夹起一块鱼肉也递到了秦天嘴巴。
　　宫宵月：「嗯？」
　　清璇：「啊？」
　　不止是她们，傅红尘这一句话一说出来，原本还在装作不看不见的宾客全都傻了，保持着手中的姿势，目瞪口呆的看向了秦天这一桌。
　　「你跟她也有一腿？」清璇看向了秦天。
　　「老实交代，怎么回事！」宫宵月也看向了秦天。
　　然后两人同时捏住了秦天两边的软肋，这一刻她们居然站在了同一战线。
　　傅红尘眼神有些慌乱，她看到清璇和秦天那么亲密，一时没忍住也想给秦天夹菜，但现在她后悔了，现在手中的鱼肉是喂也不是，放下也不是。
　　她可是忘道山的道祖啊，出了名的莫得感情，难道今天要人设崩塌了？
　　「呵呵，是我的疏忽，道祖刚刚想我询问礼仪，我就开个玩笑，没想她当真了，道祖修忘情大道，不知这凡间红尘，大家不要误会。」
　　这时，狐子衿开口解围道，听到狐子衿的话，所有人也都相信了。
　　虽然这个解释有点离谱，但比起忘道山的无情道祖和秦天有一腿这时，就没那么离谱了。
　　「真的？」宫宵月不太相信的看了看秦天和傅红尘。
　　清璇的目光看向傅红尘，她显然是不相信的，只是轻声用只有这一桌的人才能听到的声音，说道：「没想到你这浓眉大眼的道姑也来抢男人！」
　　「你说谁浓眉大眼！」傅红尘咬牙切齿的看向了清璇，就差掀桌子了。
　　她这柳眉凤眸，居然被说是浓眉大眼，这能忍？
　　「这个男人就这么好吗？」狐子衿看着两位都不输自己的女帝都跟秦天有一腿，女帝都能满足，那肉棒确实是很大。
　　「讨厌，怎么又想到肉棒上去了。」狐子衿现在满满脑子都是肉棒，这让她很是困扰。
　　就在这时，狐君云实在是忍不住了，狐子衿看秦天的眼神都快要拉丝了，不能这样下去了。
　　「诸位，我有一言，不吐不快啊。」
　　狐君云突然站起来，对着所有人大声道。
　　整个大殿内，都是忽然安静了下来。
　　「这鸡巴谁啊？」
　　「看着还是太古皇族的。」
　　「太古皇族敢这么嚣张？等下组队去套他麻袋？」
　　「算我一个....。」
　　狐子衿眉头一皱，她隐约感觉她这个外甥要搞出什么幺蛾子，于是立马严声喝到：「这里那有你说话的份，快点下去。」
　　「姑姑严重了，我们此时前来不就是为了和秦族联盟吗。」狐君云笑道。
　　「我仙狐一脉此次前来，就是欲和秦族达成统一战线，成为盟友，所以我借这个欢庆的日子，向秦族发起结盟邀请，不知秦族意下如何？」
　　仙狐一脉要和秦族结盟，虽然让人有些意外，但却也没有引起太大的波动，尤其是在知道仙狐一脉的仙狐女是秦天的女人后，这就更加不意外了。
　　秦族这般强大，想要依附的势力和种族数不胜数，仙狐一脉想要结盟也很正常。
　　秦天：「仙狐一脉想要和我秦族结盟，我自然是欢迎，不过结盟事宜，我是找你还是前辈？」
　　秦天笑着将目光看向了狐子衿。
　　狐君云下意识脱口而出，「这事自然是由两方掌事人长辈来详谈。」
　　「哦，原来你没法代表整个仙狐一脉。」秦天说完就又看向了狐子衿，继续道：「前辈，秦族的一切事我都能做主，联盟之事我们宴会结束私下谈。」
　　「嗯...。」狐子衿娇滴滴的应了一声，一说到私下，她脑子里又全是肉棒了。
　　「好，好！」狐君云没想到秦天在秦族的权力有这么大，但他还是忍着继续说道：「为了两族的利益和发展，我觉得我们两族应该互相联姻。」
　　「我师妹已经是你的妻子，那秦族这边应该也派一个人嫁入我狐族，我想想，此女身份要不低，最好是秦族嫡系血脉。」
　　「最好的人选，我看就神子的两个女儿不错，不如神子你就挑一个嫁到我狐族...。」
　　狐君云的话，令整个气氛热闹的大殿，都是瞬间沉寂了下来。
　　许多大势力的人，一脸错愕的看着他，如同看着傻子一般。
　　虽然在场有不少人也打着这个主意，但他们不敢说出来啊，现在秦族的态度还没有明确，谁敢触霉头啊。
　　「这太古皇族的东西，他这是要作死吗？」
　　「我看是活腻了，这可是秦族神子女儿的出生宴啊，竟然敢说出这种话，才刚出生，大的也就几周岁而已，亏他敢说。」
　　而狐子衿在听到狐君云说出此番话后，脸色也是骤然剧变。
　　「君云，不需胡闹！」
　　「我这是为了两族结盟的利益，我不是胡闹，我族天狐女已经和秦族神子联姻，那秦族这边理应让神子的女儿嫁给我狐族。」狐君云直接打断了狐子衿的劝告。
　　他已经无法忍受，自己心中万分渴望得到的姑姑，对秦天露出那样花痴的模样。
　　他知道，狐子衿现在是在发情期的关键，他要是把这个机会让给了秦天，他会后悔一辈子的。
　　「怎么样，秦族神子，不知我这个提议你觉得如何？」
　　狐君云压制着心底的妒意和怒火，以尽量平静的语气说道。
　　他也不傻，在秦族宴会上，若真的出言不逊，口无遮拦，那才是找死。
　　不过他这个提议是两族结盟非常正常的事，而且他也没有说什么难听的话，狐君云相信，秦族不会拿他怎么样。
　　果不其然，秦族的人虽然都皱眉不爽，怒目而视，但这确实是两族结盟常见的互相联姻手段。
　　可宫宵月不管这些，她只知道，这个小比崽子要打她孙女主意，顿时一股恐怖的帝威从她身上爆发而出，势要将狐君云给碾碎。
　　狐子衿一惊，她虽然也气愤狐君云自作主张，但她也不能看着狐君云死在她面前啊，顿时身上同样爆发出惊天帝威，将宫宵月的气势给挡了下来。
　　「你找死！」宫宵月眼神一冷，身后空间咔咔作响，一道道裂纹在空间之上出现。
　　同时清璇和傅红尘也都气息一凝，不但如此，秦族这边气氛也十分的凝重，一些老祖已经从怀中掏出板砖了。
　　只要秦天开口，他们保证和这些狐狸崽子掏心掏肺、牵肠挂肚、肝脑涂地。
　　在桌子下，秦天的大手按在了母亲的大腿上，对她轻轻摇了摇头。
　　「你是？」秦天表情淡然，看向了狐君云。
　　似乎也看出了狐子衿的紧张，秦天说完在桌子下伸腿在她那白皙嫩滑的小脚上剐蹭了一下，并给了她一个没事的眼神。
　　小脚被秦天剐了一下，这让本就在压制发情的狐子衿顿时就起了一身鸡皮疙瘩，心跳都加快了许多。
　　「狐仙一脉，狐君云。」狐君云直视秦天道。
　　「不认识，你既不能代表仙狐一脉，那你是以什么身份在这里跟我谈结盟的？」秦天淡漠的看着他。
　　狐君云一愣，他看向自己的姑姑，但发现狐子衿的眼神居然全都放在了秦天身上。
　　他确实不能代表整个仙狐一脉，现在仙狐一脉还是由狐子衿说的算，下一代传人也是舞冰婵，而他似乎什么也不是。
　　现在他就好像是一个小丑一般，站在舞台中央，成为众人耻笑的话题。
　　他也知道自己冲动了，但他不能就这样看着唯一能得到狐子衿的机会就这样被秦天抢走。
　　「那这样如何，我请神子大人跟我切磋一下，要是我赢了，就怎么我有这个实力，我就代表整个仙狐一脉和你谈判如何？」
　　在狐君云看来，秦天哪怕在厉害，也最多只是比他厉害一些罢了。
　　按年龄来算，他是太古皇族，寿命天生就要比人族高，他比秦天多修炼了很多年，就算打不过也不会差距太大。
　　秦天看了看一旁的狐子衿，他大概知道了狐君云是因为什么原因跳出来当小丑了。
　　果真是红颜祸水，女人永远都是冲突的其中一个主要起点。
　　听到狐君云要和秦天秦天切磋，不少秦族子弟都佩服的不由得竖起大拇指。
　　由于秦天很久没有在外出手了，导致一些人都忘记他的恐怖了，但秦族内可都清楚的很，一剑斩断了天级试剑石，这恐怖的实力，怕是现在秦族所有天骄都绑一快都打不过秦天。
　　就更别说这个不知道那冒出来的小狐崽子了。
　　秦天淡淡的看了他一眼，狐君云敢打他女儿的主意，想让他刚出生的女儿成为政治联姻的牺牲品，这人已有取死之道。
　　「哎....既然这样，那就切磋一下。」秦天一叹。
　　他不再说什么，直接催动混沌之气。
　　他可不打算留手，死不死就看他的造化了。
　　混沌气沉浮，每一缕混沌气都重若千钧，沉重无比，在这混沌之下，万物好似都身陷泥潭，四肢百骸好似灌铅般沉重。
　　秦天朝着狐君云拍去一掌。
　　一掌足以拍碎太古山岳，横击九天星辰！
　　轰隆隆！
　　秦天体内，恐怖的灵气在澎湃！
　　汹涌的金色气血涌出体内，隐隐间仿佛形成了一尊太古神邸，镇压诸天苍穹！
　　秦天简简单单，一手横推而出。
　　仿佛古神之手，开天辟地，令虚空震颤，整座大殿都是发出剧烈轰响！
　　全场所有前来赴宴的人，不论是年轻天骄，还是老一辈人物，皆是忍不住站起身来，一脸张口结舌！
　　那股恐怖的力量威压，令许多老一辈的人物，都是有种胆战心惊之感。
　　至于狐君云，此刻则更是如遭雷击，骇得面色剧变！
　　「这怎么可能，你的实力怎么会如此恐怖！」
　　狐君云发出嘶吼声。
　　感受着秦天的那股威势，他头皮都好似要炸开了！
　　惊悚！
　　震撼！
　　不敢相信！
　　不仅是他，周围一众宾客，也是如同石化了一般，也再一次刷新秦天在他们心中的恐怖。
　　狐君云心脏巨颤，不过他再如何，终究好歹也是一位天之骄子，心理素质不算差，直接做出了反应。
　　「仙狐望月！」
　　狐君云毫无保留，直接施展出了自己的强绝手段。
　　狐君云探手而出，汹涌的星月之力，凝聚成了一只流光溢彩的巨手，月光璀璨，仿佛烙印着月亮运转的轨迹。
　　这只月光巨手，同秦天的手掌碰撞在了一起。
　　无边混沌，汹涌滔天，直接破开了月光巨手，对着狐君云横击而去。
　　咔哧！
　　伴随着一连串的骨裂之声，狐君云直接是被击飞出了大殿，在地上拖出一行轨迹。
　　全场死寂。
　　看着那倒在大殿外，不停咳血的狐君云，许多天骄都是感觉浑身汗毛倒竖。
　　而秦天却是风轻云淡的坐在原地，他甚至都没有站起来。
　　秦天目光微眯，这家伙命挺硬，这都没有死。
　　狐子衿在探查清楚狐君云的伤势后，微微松了口气， 虽然狐君云伤的很重，却也没有伤及根本。
　　「前辈勿怪，下手稍微重了一些，不过我会令人好好为他疗伤的，医疗费我秦族承担。」
　　秦天笑着，大手就搭在了狐子衿的小手上，不得不说狐子衿的小手又滑又嫩，这小手用来撸管一定很舒服。
　　狐子衿脸上一红，几万岁的她居然有一种小鹿乱撞的感觉。
　　但她好歹也是一尊大帝，她自己清楚自己对秦天这么有好感完全是因为自己的发情期的缘故。
　　「神子的心意我心领了，发生这种事也是我不想的，我还是带这孽畜回去吧。」
　　狐子衿说完就要起身离开，她不敢在待下去了，要是在和秦天待下去她自己都不知道会发生什么事。
　　可秦天那会让她走，就在狐子衿刚起身，秦天居然大胆的伸手搂住了她纤细单手可握的腰肢，将她按了下来。
　　「嘤...。」腰被大手搂住，狐子衿嘴里发出了销魂的呻吟。
　　这一下呻吟秦天听到了不少桌子被顶碰的声音，在场的嘉宾不管老少都一脸羞红的捂着自己的下体，目光看着桌面，头都不敢抬，虽然上面的头不敢抬，但下面的头却都抬了起来。
　　秦天也被这一声呻吟整的气血翻涌，不过还能顶得住。
　　「前辈那么着急做什么，我们还要商量结盟事宜，今天就留在秦族吧。」秦天一边用大手摩擦着狐子衿的细腰，一边诚恳的说道。
　　狐子衿现在也不好受，本来发情期就够难压制了，现在被人一抱，心中的燥热已经蔓延了全身，她现在一开口就是无尽的魅惑。
　　「嗯....那....就多叨扰一日吧...。」狐子衿现在每说一句话，都会带出炽热的吐息，可谓是香气扑鼻，流连忘返。
　　「狐狸精！」
　　宫宵月、清璇、傅红尘三人异口同声的抱怨道。
　　清璇美眸微眯盯着秦天，冒着危险的光芒。
　　母亲宫宵月也吃味，双手抱胸，玉腿交叠，将头扭过一边。
　　而傅红尘也是一脸不善的盯着他。
　　秦天嘴角一扯，心中暗道：「完蛋，死定了...。」
　　这几个姑奶奶一个就够难哄了，现在一下就来了四个，这不要了他老命吗，不过好在顾清寒没有来，要是顾清寒来了，这简直就是修罗场。
　　不过现在也差不多了。
　　在大殿外的狐君云见状，一口心头之血涌了上来，气冲脑门，直接是昏厥了过去。
　　这就是在秦天面前装逼的代价。
　　很快，狐君云就被人抬了下去，省得在这里扰了大家的兴致。
　　接下来就是正常的宴会流程，许多大势力都在一一敬酒祝贺，其实这出生宴最大的目的就是，让大千道域的所有势力传达一个消息。
　　以后把眼睛擦亮了，这二位是秦族神子秦天的千金，以后见到别说不认识，现在来认识认识，免得以后闹出误会，省得秦族去抄你家。
　　而秦天则是在这几位女帝大人身边尽心尽力的哄着。
　　就这样，秦天女儿的出生宴，在还算平淡之中落下帷幕。
　　各大势力的宗主，长老，年轻天骄，在离开秦族时，脸上的震撼与惊叹，都未曾消去。
　　这次回去，他们立马就向全宗上下宣布，让所有人上至老祖，下至看门的狗，都要认识秦朵儿、秦玲珑。
　　他们可不想以后秦朵儿和秦玲珑长大出门时，有人不认识得罪了她们，那到时候秦族真的要跟他们掏心掏肺了。
　　宴会结束后，傅红尘带着一众吃饱喝足的弟子，一脸依依不舍的看着秦天。
　　由于人设原因，傅红尘可不能待在秦族，而且这里人这么多，她留下来也不好接受。
　　她好像直接不管自己的身份和人设，直接投入秦天的怀中，叫他爹爹。
　　但她不行。
　　「贫道走了...。」傅红尘看向秦天轻声道。
　　「嗯。」秦天点了点头，然后走到傅红尘面前，低声道：「这个是礼物，回去带上记得给我看看哦。」
　　傅红尘接过秦天递来的礼盒，打开一看，发现是一条非常精致好看的脚链，傅红尘看到这个脚链，眼神都亮了几分。
　　「哇....好好看，秦神子，我们也要。」那些忘道山的女道姑看着傅红尘手中的脚链，都发出了羡慕的声音。
　　「就是吗，我们可也都跟神子你...。」一名道姑话说道一半，就羞红了脸。
　　秦天好笑的摇了摇头，说道：「我现在身上就这一条了，以后我给你们每人都送一条。」
　　傅红尘将脚链收好，然后转身轻哼道：「这次就原谅你了，我们回忘道山。」
　　秦天看着傅红尘的背影，心中暗道，这个道祖还是这般可爱。
　　「人都走了，你眼珠子还盯着？」清璇来到秦天身边，冰冷的说道。
　　秦天讪讪一笑，饶头道：「清璇宝贝....清风没有跟来吗？」
　　「少废话，你个死渣男，清风在你好用她来欺负我是吧。」清璇一把扯住秦天的衣领，几乎要单手把秦天给提起来了。
　　「你干嘛！把我儿子放下来。」宫宵月见儿子被清璇欺负，更加认定自己的想法，清璇这种女人秦天把握不住。
　　「你管的太宽了，我是你儿子的女人，我们夫妻两恩爱，你个当娘的插什么嘴。」清璇冷冷的看着宫宵月。
　　「我是她母亲，我不同意你们在一起，你又当如何！」宫宵月同样冰冷的看向清璇。
　　「你不同意，关我何事，你要不要问问你儿子，我的身体，他舍得不要吗？」清璇勾起秦天的下巴，挑衅的看向宫宵月。
　　「哎哎哎，你们别吵了，你们都是我最重要的人，好好相处吗，母亲你先替我招呼一下狐前辈吧，我和清璇去聊一些事情。」
　　秦天这时候出声打断了二人，要是继续吵下去，鬼知道会不会打起来。
　　这婆媳关系，不管到哪里都是世纪难题。
　　「你很怕我？」清璇看着秦天道。
　　她的嗓音依旧柔和动听，但却和雪山一样寒冷刺骨，失去了温度。
　　秦天不好意思笑了笑，他还真有点怕清璇，清璇这人脑子有点病娇，病娇就算了，自己还打不过。
　　虽然美丽，但也同样危险。
　　「没有，我怎么会怕你呢。」秦天挤出一抹笑容道。
　　「那么，你玩腻了我？觉得我的身体你玩起来不服输，没感觉。」清璇继续说着，「可你也没玩几次啊，怎么就腻了。」她的声音依旧毫无波澜，虽然语气平淡，但秦天还能感受到其中的杀意。
　　清璇这疯婆子是真的敢杀他的，想到这里，秦天不禁苦笑一声。
　　「怎么会，清璇宝贝的身体，我玩一辈子也玩不腻，你这话说的，你也太小看你的魅力了。」说着，秦天站起身，想要将清璇揉入怀中。
　　清璇没有闪躲，就这样怔怔的看着秦天靠近。
　　「既然这样，你为什么不来看我，你当初怎么跟我承诺的？」清璇身子一动，她已经被秦天抱住腰肢，撞进了秦天的胸怀。
　　「我....我这不是太忙了吗，你也知道，我作为秦族神子，又是落痕仙朝的太子，不但要出去和各大天骄争锋，也要去争夺各种机缘，忙得很。」
　　秦天说着大手就有点不太老实起来。
　　「你是很忙，从我哪里离开，你都忙出二个女儿了？你还真的是个大忙人。」比秦天还要高的她居高临下的看着秦天，平静地说着，然而其中的杀机已经显露出来。
　　秦天再次尴尬了，清璇不好糊弄啊。
　　许久，清璇叹了口气，「我很遗憾，」
　　她轻声说着，好像恋人耳语般的轻声，「我很遗憾，我爱上了你，但你却如此的花心，你不因为让你母亲离开的。」
　　就在秦天不知道清璇为什么说这种话的时候，清璇先是双手按在他的胸膛上，整个凹凸有致的性感身躯紧紧的贴着，然后双手一推。
　　秦天就感觉道一股无法抵抗的巨力从胸前袭来，这恐怖的力道让身经百战的秦天都为之一惊。
　　这绝对不是普通情侣间打闹该用的力量。
　　清璇冰冷的眼神古井无波，她看着倒飞出去的秦天，再次开口道：「你既然不想陪着我，那我就斩断你的四肢，我们找个其他人找不到的地方，我们永远在一起，我会照顾你的，我还会给你生孩子，我们会永远幸福的。」
　　清璇越说脸上的表情就越是吓人，秦天看着清璇那几乎要崩坏的表情，原本百看不厌的美丽俏脸，如今却让他寒毛直竖。
　　「我操，清璇你冷静一点啊！」秦天是真的怕了。
　　看着清璇朝他冲来，秦天倒飞的身影直接撞在了墙壁上，他来不及感受全身的疼痛，他立马就想要大喊救命。
　　但清璇似乎也知道秦天要喊救命，她的身影如闪电般迅速，直接一手掐住了秦天的脸颊，让他发不发出声音。
　　秦天嘿嘿笑着，另一只手在她那性感的红唇上做了一个嘘声的手势。
　　「这是属于我们的二人世界，可不能让别人来打扰了。」清璇眼中杀意更胜。
　　「在这里不好砍你四肢，在这之前，就让我来享受一下我最后四肢健全的夫君吧。」
　　清璇说完，手中一道封印打进了秦天体内，让他没办法动用灵力和开口说话，然后看扑倒在秦天的身前，跪坐着张开双臂环住了他的腰，鲜艳的嘴唇几乎紧贴着他的下体。
　　秦天甚至能感受到她呼出的温热气体，虽然他现在怕的要死，但还是不禁让肉棒瞬间起了反应。
　　秦天被清璇的行为搞得猝不及防，他现在真不确定清璇是不是真的要砍断他的四肢，然后做成人棍养在身边。
　　然而他还来不及反应，清璇已经用嘴叼着扯下他的内裤，把那已经膨胀充血的狰狞肉棒释放出来。
　　「你还真的是死性不改，马上就要变成人棍了，居然还能这么硬。」清璇隔着肉棒和秦天对视着。
　　秦天本能的想要反抗一下，然而清璇没有给他这个机会，在秦天有所动作之前，她娇嫩的口腔便将肉棒吞入其内。
　　秦天不禁发出一声呻吟，虽然他没办法开口说话，但声音还是能发出来的，就好像是清璇故意如此，为的就是让秦天发出呻吟。
　　清璇的舌头灵活的舔舐着肉棒上每一个敏感点，配合着蠕动的口腔内壁和隐隐的吸力，让秦天差点一下子射出来。
　　下身传来的巨大快感让他完全无法思考，然而在这种升天的快感下，又有着地狱般的结局，清璇给他的感觉绝非是在闹着玩的。
　　一想到，在爽完就要变成人棍后，就感觉没那么爽了。
　　清璇继续自顾自地吃着肉棒，好像只对嘴里的大家伙感兴趣，而全然不顾肉棒的主人此时的心态。
　　她牢牢抱紧的秦天的腰，胸前的一对丰乳紧紧贴在了秦天大腿上。
　　她口交的技术很是厉害，就好像是一台无情的榨精机器一般，秦天已经被那要命的小嘴吸的腿都软了，摇摇晃晃地几乎站不住。
　　在清璇一次用力吸吮龟头后，秦天终于支持不住，倒在地上。然而清璇的红唇依然不肯放肉棒自由，继续吞咽着嘴里的肉棒。
　　「你的肉棒还是这么美味。」清璇趴在秦天的两腿之间，双手扶在秦天腰间，简直诱惑力十足。
　　要是没有前面的话就更好了。
　　她抬起头来看向秦天，这个动作牵动着着秦天的肉棒，让他不禁又呻吟了一声。
　　秦天看向清璇，希望能在她的眼神中发现一丝她在开玩笑的蛛丝马迹，但还是让他失望了，清璇的眼中虽然满是痴迷，但依旧杀意不减。
　　含着肉棒的美人一边继续口交一边说话，喉咙的振动甚至让肉棒变得更加敏感，秦天想要开口说话，但他无论说什么，从嘴里只能发出呻吟。
　　清璇轻轻咬了下肉棒，抬眸看向秦天，「好好享受吧，我的小嘴舒服吧，我可是每天都在想象你的肉棒，用物品练习的，你在跟别的女人做爱的时候，又把别人的小穴想象成是我的小穴吗？」」说着，清璇的舌头裹紧肉棒，用力一吸，连脸颊都瘪了下来。
　　「啊啊...。」秦天的呻吟在房间回荡，他的肉棒终于受不住清璇舌头口腔的拷打，喷出了大量的精液。
　　清璇依然不停吸吮着，一边耸动着喉咙，将嘴巴装不下的白色精液吞吐腹中。
　　不知道过了多久，秦天的意识从射精高潮中恢复过来，他看见清璇已经吐出了肉棒，用舌头舔食着龟头上的残留精液。
　　此时的清璇就像是一直温顺美丽的小猫，那么的美丽，那么的讨人喜欢，秦天想到这里，不由的有些可惜……
　　会就这样被她砍成人棍吗？
　　这是他来到这个世上最绝望，无力的时刻，他也不禁苦笑起来，他没想到自己没有死在韩修手上，也没死在世界意识手上。
　　却死在了女人手上，也不能说死，毕竟清璇不打算杀了他，而是把他削成人棍养起来，到时候恐怕想死都死不了吧。
　　清璇的目光继续直直地盯着秦天，她将精液清理干净，松开已经微微疲软的肉棒，看着秦天的表情，用依旧冰冷而没有感情的声音说到：
　　「你这是什么表情，我可是一国之君，身份高贵无比，我还是一尊大帝，我的美貌也是天下无双，追我的人可以从这里排到道域尽头，我给你口交，你为什么不高兴。」清璇顿了顿，然后她的脸上竟然泛起潮红，「我知道了，光是小嘴满足不了你对吧，你喜欢更加激烈的，你想要我的小穴是吧！」
　　秦天不禁心中一惊，这清璇难道是真的疯了！
　　秦天开始全力运转体内一切可以催动的力量，他还不能屈服，他还有母亲还有那么多爱他的妻子，他的女儿还给长大，他绝对不能变成人棍，秦天在理智与快感间苦苦挣扎起来。
　　清璇敏锐地察觉到他眼神里的不屈，
　　「看呐，秦天，这些可都是你的精液呢。」清璇轻声呼唤他的名字，面对秦天，张开了她的温润的红唇，露出那充满白浊的口腔，蠕动的内壁发出粘稠淫荡的声音，唾液和精液的混合物在舌头与上颚间拉出长长的细丝。
　　秦天没有想到往日看似冰清玉洁的清璇会做出这么淫荡的动作，他的理智瞬间就被瓦解，像欣赏艺术品般痴痴欣赏着那色气而危险的嘴穴，然而看的正出神时，清璇抿起嘴唇，做出吞咽的动作，「你的精液，我就不客气了。」
　　然后清璇站起身，当着秦天的面就开始褪去身上的衣物，秦天的角度刚好能够看到那裙底雪白的大腿和那小巧的内裤。
　　清璇的衣服一件一件的掉在地上，很快她光滑无暇的身体上只剩下抹胸和内裤。
　　「清璇，你，你先听我解释...。」秦天体内混沌气运转到了极致，才冲破了清璇设下的封印，然后连忙开口道。
　　清璇不理会他的话，哪怕没有封印，秦天也逃不出她的手掌心。
　　清璇居高临下以审判者的姿态看着秦天。「我这就给你最喜欢的小穴，不要挣扎了，跟我永远在一起吧。」她轻声地呢喃着，仿佛在自言自语，又像向秦天宣告着他的命运。
　　她伸手将身上最后的遮羞布脱下，然后站在她的面前，那身曲线玲珑、丰满成熟、性感迷人、如莹似玉、雪白似霜的胴体，在秦天眼前展露无遗，真是娇艳美丽，好似一朵盛开怒放的鲜花一样，耀眼生辉。
　　那美丽而略带淫荡的容貌，透着春意，白晰滑嫩的肌肤，肥白丰满的双峰挺拔秀丽，粉红色的乳晕，峰顶上面粉红迷人的乳头，尤如鲜艳的草莓般。
　　其中最神秘的蜜穴也暴露出来，细密的毛丛斜斜紧密地贴在肌肤上，没有丝毫的杂乱，分外显得油亮，上面好象还沾着几滴晶莹的水珠。
　　秦天看的心脏差一点儿跳出了胸腔，清璇的美丽是毋庸置疑的，她美已经超脱了天地的束缚，也是为数不多光靠美貌，就能让秦天沉迷的女人。
　　但就是在这完美无瑕的美貌下，却有着一个危险无比的内在。
　　「好看吧，这里，你不是最喜欢小穴了吗？」清璇站在秦天头上方，用一只手轻轻剥开阴唇，向秦天展示着小穴内的嫩肉和阴道，「你很想进来的吧，我会满足你的，你要做多少次都可以。」
　　「清璇...。」秦天呼唤着她的名字，然而清璇依旧不理睬，「要插进来了哦，你最喜欢我的小穴了，是吧。」她自言自语般呢喃着，坐在秦天小腹上，用已经湿润的穴口厮磨着肉棒。
　　秦天感受着身下传来的快感，不一会，肉棒在淫液的刺激下越发膨胀起来，变得比之前跟加大，更加粗。
　　清璇没有迟疑，动作熟练地把两脚跨过秦天的腰边，一手抓住他的肉棒，一手撑开自己的荫唇，蹲着身子把臀部接近秦天的大腿上，对准了位置就将屁股坐下去...。
　　「嗯...。」
　　随着耳边响起一声低呼，秦天整根肉棒已被清璇分毫不剩地套入体内。
　　成熟御姐清璇全身赤裸地骑在秦天身上，两手撑在他肩头，摇摆着屁股「噗吱、噗吱」地上下套弄着他的肉棒，一对奶子在她的眼前晃呀晃，淫水在胯下狂涌，把两人的阴毛沾湿得一塌糊涂。
　　秦天躺在床上接受着清璇的小穴，肉体上的快感还是战胜了理智，他也不顾得时候的危险，伸手去捏玩她胸前那两团大奶子。
　　清璇露出有些病态的微笑，长发因摇晃而散乱披肩，她仰着头、挺起胸脯接受男人的冲击，「哼哼哼」地耸动着肉感的臀部来发泄她的淫欲。
　　秦天在下面捧着她的屁股更努力地向上顶，从下面往上看，大奶子的晃动更是刺激，「噗吱、噗吱」的声响已让他沸腾到极点。
　　随着肉体的冲击、快感的增加，让清璇的理智快要迷昏了，只懂不知疲倦地做着机械的套弄动作，用自己的阴道拼命地去磨擦秦天的肉棒，热情的身体及挥洒的汗水，让两个人都默默地透尽了心力。
　　两人仿佛忘却了所有，本能进行着生物最原始的行为。
　　秦天看着在自己身上驰骋的清璇，自己确实因为害怕辜负了她，答应每天去看她，却食言了。
　　秦天内心复杂，但现在已经没法后悔了。
　　他坐起身双手托住清璇的屁股，两人形成坐抱的姿势，秦天将额头抵在清璇的头上，轻声道：「清璇，对不起，我会永远跟你在一起的，但你能让我陪完我的母亲和女儿吗？之后我什么都不要了，我的一切都是你的。」
　　清璇双手抱着秦天的脖子，眼神有了一丝波澜，她一把把秦天再次推到在地，继续摆动她的圆臀，冷声道：「先满足我再说。」
　　时间一点一点的流逝，不知不觉，两人已经做了一天，此时外头已经是皓月当空。
　　两人已经来到了床上，清璇好歹是大帝，秦天在怎么厉害也不可能比得过清璇。
　　此时的秦天已经因为射精太多，已经趴在清璇赤裸的娇躯上睡着了。
　　清璇感受着秦天的呼吸，她轻轻抚摸着秦天的脸颊，轻轻笑道，「这下看你还敢不敢玩弄女人，估计被我吓得不轻吧，那表情还真有意思。」
　　想着之前秦天那见了鬼一样的表情，她的脸上就浮现了久违的微笑，「这次就放过你，要是你还不长记性，我在把你削成人棍。」
　　「你不要抛弃我，我的小男人。」
　　清璇自己也不好受，她也高潮了很多次，此时也是心身俱疲，她死死的抱紧秦天，好像一松手，这个小男人就会从她身上飞走一般。
　　两人就这样保持着拥抱的姿势，躺在了床上，一同陷入了梦乡。
　　
　　第七十八章
　　秦天幽幽的醒了过来，他还迷迷糊糊的，昨晚清璇太疯狂了，不单单是被榨精，心理上的恐惧也让秦天疲惫不已。
　　他现在感觉自己正抱着一块极为顺滑柔软的抱枕，那诱人的清香，哪怕只是嗅一口都感觉神清气爽。
　　秦天嗅着满怀的清香，他也完全清醒了过来。
　　他眼睛猛地睁开，然后吓得连忙坐起身，朝着自己的身体看去，当发现自己的四肢还在的时候，他重重的松了一口气。
　　昨晚清璇那病态的笑容实在给他造成了不少的心理阴影，他真以为自己一觉醒来，就要变成人棍了。
　　「怎么？看到自己四肢健全，很失望？」
　　清幽带些慵懒的声音从床上传出，秦天朝声音看去，清璇侧躺在床上，一手撑着头，一手搭在了自己的胯间，似笑非笑的看着秦天。
　　清璇全身赤裸，那雪白到能反射光芒的肌肤是那般的白皙嫩滑，纤细的腰肢，一手就可以将其环抱，秦天有时候真不明白，这么纤细的腰肢是怎么承重其胸前这对巨乳的。
　　胸前前挺立着两座坚挺、柔嫩的巨大双峰，像一对成熟而鲜嫩多汁的蜜桃似的，更增添了几分匀称的美感，雪白乳峰上的粉嫩乳头，晶莹剔透，更令人看直双眼，恨不得立刻将其含入嘴中细细品尝。
　　平坦的小腹上镶着迷人小巧的肚脐眼，芳草萋萋之处更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹，青葱似的修长双腿，不论色泽弹性，均美得不可方物，直叫人看了流鼻血。
　　清璇就好像是一件完美无暇的艺术品，给人一可远观，而不可亵玩焉的感觉。
　　要不是秦天牵挂太多，死在清璇手中何尝不是牡丹花下死做鬼也风流啊。
　　「清璇宝贝，为夫就是知道你还是爱我的。」
　　秦天一把将清璇那秀色可餐的娇躯抱在了怀中，大手搂住那堪堪一握的柳腰，激动的将头埋在了清璇的巨乳之间的乳沟之中。
　　清璇也放手抱住秦天的虎背熊腰，娇笑道：「想了想，要是你没手没脚，以后都要我自己动，那多累人啊，所有还是先留在你身上，等以后你在惹我不开心，我在把它们砍了。」
　　秦天埋在乳沟中的脸不由得咽了咽口水，心中发誓，一定不能惹清璇不开心了。
　　「瞧你说的，我怎么会惹你不开心呢，你能做我的女人，我都高攀了。」秦天紧紧的抱着清璇，那雪白的乳肉挤压在脸上特别的柔软，特别的舒服。
　　「小色鬼。」
　　「清璇宝贝，你的腰真细，这么细的要却能支撑起这么大的胸部，太厉害了。」秦天转移话题，他可不想继续讨论砍他四肢的事了。
　　「有什么好的，长成这样，不就是为了吸引男人嘛。」清璇说着不由自嘲一笑，语气多少带着些许嘲讽。
　　秦天也大致知道清璇的经历，有这一样一张倾国倾城的容颜，又有这般诱人的身体，却没有保护这份美丽的力量。
　　清璇能保持处女之身成帝，她之前过的是如何如履薄冰，又是如何的坚强和聪慧，如何将那些觊觎她的男人耍的团团转，简直难以想象。
　　「你现在只能勾引我一人，你的美丽我会保护的。」秦天将头从乳沟中抬起，认真的说道。
　　清璇淡淡一笑，她不发病的时候，真的是非常的漂亮。
　　清璇玉手又把秦天的头按进了胸口，道：「你现在连我都打不过，还说保护我，我可是大帝，我不保护你就不错了，你还想保护我。」
　　「现在还早，在多抱我一会，我还想再睡一会。」
　　清璇抱着秦天的头，将他按在自己的巨乳间，整个修长傲人的娇躯紧紧的将秦天抱在怀中，一条笔直的玉腿横搭在秦天的身上，而她将头靠在秦天的头顶，闭上了眼睛。
　　秦天心中暗叹一声，清璇这种行为，就证明她的心中一直极度的缺乏安全感，但这种心理问题，也不是能靠法术法宝能解决的。
　　只能以后在尝试慢慢的打开清璇的心扉吧。
　　清璇的巨乳埋脸，还有那赤裸的娇躯，被抱着真的非常舒服，慢慢的秦天也在这温柔乡中闭上了眼睛。
　　俩人也没有睡太久，下午时分就醒来了。
　　穿好衣服后，两人就亲密的出了房门，不过两人还没走多远，宫宵月就堵住了他们，宫宵月先是看了清璇一眼，然后看向儿子，问道：「她没对你做什么吧？」
　　「母亲，清璇是我的女人，她不会伤害我的。」秦天自然是不可能把真实情况告诉母亲，要是母亲知道清璇有伤害他的行为，估计宫宵月会直接跟清璇拼命了。
　　「哼，你真的管的太多了，知道的你是他母亲，不知道的还以为是我抢了你的男人呢。」清璇冷哼一声，她对宫宵月这个婆婆同样是非常的不满。
　　其实清璇说的也没错，她确实不单单是抢走了宫宵月的儿子，还同样抢走了她男人。
　　「好了，你们少说两句。」秦天连忙说道。
　　这两人互相不对付，他是真的头痛。
　　「小男人，我还得回天武仙朝，清风一人在哪里，那家伙人傻，我不放心，记得以后多来看我，不然...。」
　　清璇说着眼中危险之意不言而喻。
　　秦天连忙点头，道：「清璇宝贝放心，到时候我去看望你和清风。」
　　「那一言为定。」
　　清璇低头在秦天的脸上亲了一下，然后冷冷的瞥了宫宵月一眼，然后身影直接消失在原地。
　　宫宵月真的是要气死了，最后那个眼生是什么意思！
　　「母亲，你也别跟清璇一般见识，她就这性格。」
　　「你给我过来！」宫宵月一把扯住秦天的衣领，她再次说道：「我也不想再秦族待太久，你这有了女人就忘了娘的坏孩子，娘走之前要好好惩罚你。」
　　说着，宫宵月就把秦天拉进了房间。
　　宫宵月缓缓地蹲下，拉开秦天的裤子，秦天那粗大长挺的肉棒马上就跳了出来，宫宵月一把抓住儿子的肉棒，发现儿子的肉棒在她手中迅速就硬了起来，而且充血涨红，青筋暴起，非常的狰狞骇人，她颇为满意地抬头看着儿子，说：「硬的这么快，看来娘要比清璇那个贱人更加有魅力吧？」
　　秦天连忙点头，道：「这世界上没有女人比得过母亲，母亲你在我心中永远都是最有魅力的。」
　　「真的？」宫宵月很喜欢儿子夸奖的话，虽然她确实有这个魅力。
　　「真的！」
　　秦天喜欢清璇更多的是喜欢她的美貌，清璇的美确实非常非常的吸引他，但比起最爱，还得是母亲。
　　当宫宵月听完这些话之后，她很兴奋地吻了儿子的龟头，令得秦天的肉棒尖端传来了极为强烈的刺激，宫宵月看到这样，就开始用舌尖舔弄儿子的龟头，并且手也开始套弄儿子的肉棒，就在秦天还没有从母亲撸管的刺激中反应过来的时候，母亲已经开始帮他口交了！
　　「嗯....嗯....嗯....嗯...。」
　　因为母亲舔弄肉棒的缘故，使得秦天的两腿开始抖动了起来，而且从龟头前端传来一阵又一阵的奇妙感觉，令得他禁不住地要扶着母亲的头才能够好好地站立着。
　　「喔....母亲....你舔得好爽....喔....嗯...。」
　　在母亲的吸吹含吮之下，秦天忍不住地开始呻吟了起来，母亲的口交是肉体和心灵上双重刺激，这要比一般的口交要爽太多了，这种刺激哪怕是口交技术比母亲好上几倍都没办法比的过的。
　　就在秦天正沉醉在母亲的口交服务下，不知不觉地，秦天已经要射精了，宫宵月自然是非常了解自己的儿子，感受到嘴中肉棒的膨胀就知道儿子的要射了。
　　但她眉头微皱，今天她不太想喝精液，于是就将嘴中的肉棒抽了出来，但是这一抽，却正好使得儿子射出来的精液，全部地射在她的脸上，甚至还有一小部份射在她的头发上，而宫宵月昂起头闭上了眼睛，接受儿子精液的洗礼，容纳后任凭着那些精液往下滑落，滴在她的胸前...。
　　「坏孩子，射的娘脸满身都是。」宫宵月风情万种的白了儿子一眼。
　　「谁让母亲你要抽出来的，直接射嘴里不就好了。」秦天表示着不关自己的事。
　　「哼，我今天不想喝精液。」宫宵月站起身擦拭自己身上的精液。
　　「母亲...。」秦天轻轻喊了一声，然后就向前抱住了母亲，闭上眼睛，亲了上去。
　　「唔..。」宫宵月主动张开了嘴巴，湿滑的香舌主动探出来，和儿子的舌头纠缠在了一起，顿时「啧啧啧」的口水交融声，便响了起来。
　　秦天睁开眼睛，看着母亲微闭着眸子，看着母亲那娇媚又享受的模样，心中更加火热了。
　　他的双手也没闲着，双手便从腰间衣物的下方直接伸了进去。
　　被压在胸前的美乳，此时已经被压成了饼状，他微微欠起身子，给那对硕大圆润的乳房腾出了足够的空间，然后大手从衣内握了上去。
　　「嗯...。」宫宵月发出一声满足的轻吟，一双修长的藕臂主动勾住了儿子的脖子。
　　激烈的亲吻依旧在继续，秦天和宫宵月的口水互相交融在一起，时不时被秦天吞入口中，咽进肚子里。
　　「唔....等下。「宫宵月左右扭头，躲开儿子的亲吻，秋水盈盈的眸子呆呆地看着儿子，开始大口大口的喘气。
　　「呼....呼呼...。」
　　片刻后。
　　「别....别弄了....我都要被你憋死了。「宫宵月双手抵在儿子的胸前，气息不稳的说着。
　　只是在秦天看来，母亲这分明就是在欲拒还迎，一个大帝能被亲嘴给憋死？
　　「母亲，我想要你。」秦天直勾勾的看着母亲，小声说道。
　　「清璇还没喂饱你吗？。」宫宵月瞪了儿子一下，又瞥了眼儿子在她胸前作怪的手，脸颊酡红道：「这可是在秦族，你要在这里和你母亲乱伦吗？。」
　　「在秦族又如何，我将来可是还要娶母亲做我的妻子的。」秦天怪笑一声，一手揽住母亲的美腿膝窝，一手托着母亲的美背，双臂提力，一把就将给母亲公主抱了起来。
　　「你....你胆子也太大了...。」母亲惊呼一声，一双修长白嫩的藕臂，连忙勾住儿子的脖子。
　　「这可是母亲你先挑起来的，别说是在秦族，就算父亲在这里，我也要操母亲。」话音一转，秦天低头看着怀里的母亲，笑道：「难度母亲你不想吗？」
　　「你都不怕，娘也不怕，反正我跟他已经再无关系了，我现在就只是你的母亲和女人。」宫宵月是真不在意秦皇天是不是在这里，儿子想要她就给。
　　看儿子这般饥渴，想必清璇那娘们一定不会服侍男人，让她的宝贝儿子不尽兴，关键时刻还得看她这个做母亲的。
　　「但你也别太放肆了...。」母亲瞪着秦天，训斥了一句，乖乖环着儿子的脖子，靠在胸膛里，默认了儿子的要求。
　　「嘿嘿...。」
　　秦天将母亲放下，然后开始脱母亲身上的衣裙，很快就露出了大片白如凝脂的肌肤，暴露在空气中的平坦小腹，那勾出优美曲线的大长腿，还有胸前那抹半遮半掩的粉色，都是那么令人血脉喷张。
　　一把将母亲就扔在了卧室的大床上，紧跟着，秦天三下五除二脱掉自己身上的衣物，朝母亲扑了上去。
　　秦天看着身下的宫宵月，母亲那雪白肌肤的大长腿白的耀眼，平滑的小腹上没有丝毫的赘肉。
　　秦天伸出手，轻轻的放在母亲平滑的小腹上，感受着顺滑的肌肤，慢慢游走向下，一边抚摸一边按在了母亲隆起的饱满蜜穴上。
　　这时候秦天都不得不感叹老天的偏心，相比其她女人，母亲的容貌已经完美无瑕，仅有清璇可以稍微比肩，浑身上下无可挑剔，不光是容貌，母亲的身材却也是那么的凹凸有致，曲线分明，完美的不像话。
　　这简直就是造物主最为完美的杰作。
　　秦天深深地呼吸了一口，手掌五指摊开，轻轻抚摸着母亲饱满的蜜穴，手指时不时的滑下去，勾弄一下母亲下体紧紧合在一起的阴唇。
　　母亲平静的身体，在秦天的不断的玩弄下，开始有紧有慢的微微颤抖起来。
　　秦天压了压心中如火一般的欲望，将母亲毫无抵抗的美腿分开，身子趴在了中间，看向了母亲的蜜穴。
　　母亲肥沃的蜜穴，粉嫩程度丝毫不输少女，其上点点修剪整齐的阴毛又添加了几分成熟魅力，两瓣无比肥嫩的大阴唇，紧紧闭合在一起，明明已经做过这么多次，居然还没有一点松弛的迹象，实在是神奇。
　　秦天跪着身子，一只手臂将母亲的一双美腿抱在怀里，另一只手扶着肉棒抵在了母亲的阴唇上。
　　「母亲，我要插进来了。」秦天手扶肉棒，龟头抵在被挤开的肉缝处，一边上下刮蹭，一边说道。
　　「嗯....」宫宵月娇羞万分的轻点了一下螓首。
　　「母亲，今天你怎么这么害羞了？」秦天笑着戏谑了一句，然后没有给母亲丁点的准备，忽然身子向前一挺，将硕大圆圆的大龟头挤了进去。
　　「恩....！」宫宵月哪怕只是被儿子的龟头进入，就感觉快要去了。
　　「母亲，你这么矜持我反而不习惯了，说一些你平时经常说的来听听。」秦天小幅度的挺动着肉棒，龟头在母亲的阴道中刮来刮去，就是不继续插入到深处。
　　宫宵月粉嫩的小穴，阴唇被肉棒无情的挤向两边，芬芳的爱液从阴唇一侧不停溢出，沿着棒身冲刷而下。
　　此时，母亲的小穴，完全已是泥泞不堪。
　　「坏孩子，人家想矜持一些，让你换换口味，你还不领情。」宫宵月气急的拍了一下儿子的胸膛，这坏小子就喜欢看她那副骚浪贱的摸样。
　　「唔....娘想要儿子的肉棒，我的好孩子，把肉棒插进母亲这个乱伦骚穴里吧。」
　　宫宵月直接脱口而出，在儿子面前，她可以放下一切，没有丝毫顾虑。
　　「母亲，我这就给你最喜欢的肉棒。」秦天兴奋的说了一句，插在蜜穴中的肉棒，开始用力，一寸一寸的深入到小穴深处。
　　「呜哇....！「母亲那双手被抱着的美腿，用力的夹紧，那双白皙秀气的美足，死死的蜷缩起，就仿佛受到了极大的刺激。
　　这种缓慢插入的方式，似乎比一插到底的方式更容易激起母亲的性欲。
　　肉棒一寸一寸的消失，直到肉棒根部抵在阴唇口上，支持整根肉棒全部插进了母亲的蜜穴之中。
　　曲折蜿蜒的阴道腔肉被棒身充挤的满满当当，而龟头也死死的顶在了子宫口上，粗长的肉棒大有将龟头击开子宫口往子宫内部插入的迹象。
　　「啊！！」这时，母亲开大嘴巴，发出一声诱人的呻吟，夹着肉棒的蜜穴都紧紧的朝着中心的方向压缩了起来。
　　「嗯....太....太大了....啊...。」
　　母亲蜜穴的蠕动和挤压，也让秦天舒服的倒吸了一口凉气，他双手抱着母亲的两条美腿，肉棒用力的抽插了几下，母亲也紧跟着呻吟了起来。
　　那犹如天籁般的音嗓，此刻的低吟出的乐奏，却是那么的淫靡。
　　「嗯....啊.....啊.....慢点.....娘....娘受不了你这么大的肉棒.....啊...。」
　　「哦....不要....不要那么用力....太激烈了....你别....娘....有些受不了了....不行了....肚子好胀....不要了....啊....啊...。」宫宵月被儿子操得欲仙欲死，止不住娇吟起来。
　　而秦天听到母亲的浪叫，则是猛地一挺腰，把大肉棒直接捅刺进母亲蜜穴的深处，然后用那硕大的龟头狠狠的撞击着那团最深处的软肉，并且在母亲两眼翻白，高声尖叫之时，将龟头顶开了母亲的子宫口，将肉棒硬生生的捅了进去！
　　「啊啊....插进来了....儿子的大肉棒....插到子宫了....好满足啊....嗯嗯....这是你出生的地方.....你又回来了...。」
　　宫宵月感受到下体那强烈的滞胀感和源源不断出现的快感，顿时忍不住发出一阵阵的呻吟和暧昧的娇喘。
　　秦天只觉得自己好像回家了一般，这里就是他的亲爱老家。
　　子宫被肉棒攻破后，宫宵月的媚态更胜之前，哪里还有人前端庄高贵的女帝形象，完全就是一头贪婪索求儿子精液和肉棒的乱伦母狗罢了！
　　「这才对吗，果然娘还是那么骚，你这一身淫肉就是天生用来和儿子轮乱的，你只独属于儿子我一个人的了！」秦天一边像母亲宣告自己的所有权，一边腰部丝毫没有停顿，疯狂的抽插着。
　　直把宫宵月插得双眼翻白，嘴角流津，满头长发凌乱的披散在肩头，她那玉葱般手指死死的抓着床单，似乎是在抵御着那越来越强的快感和刺激！
　　「母亲，你的小穴真美，美的我都想要射了，母亲，你说我射在你那里好呢？」宫宵月的小穴实在是太过舒服，哪怕是身经百战的秦天已经有了射精的感觉，于是故意挑逗的问道。
　　宫宵月一边疯狂的扭动着那磨盘般的蜜桃肥臀，迎合着儿子的抽插，一边媚眼如丝的回道：「射进来....全都射进来....射进娘的子宫....让娘给你生个孩子！」
　　听到这些淫乱的话语，秦天哪里还能坚持住，他低吼着双手捏住母亲的硕大美乳，手指都陷在那柔软的乳肉之中，同时腰部猛地挺动，将肉棒死死的钻进了宫宵月的子宫之中，然后将硕大的龟头顶在了母亲那柔软的子宫壁上。
　　宫宵月感觉到儿子那根大肉棒狠狠的钻开了自己下体的穴肉和褶皱，狠狠地撞击在她的子宫上面，紧接着便钻进了她的子宫，将硕大的龟头和大部分的肉棒都插了进来。
　　她只觉得自己的下体被儿子的那根大肉棒给硬生生的撑得撕裂开来，勉强低头看去，宫宵月只觉得自己的小腹都彷佛被撑得隆起了一块。
　　就在她还处于享受时，秦天已经低吼一声，将她那一股股浓稠滚烫的精液射进了她的子宫里。
　　秦天两眼发红，射精的强烈快感让他飞到了天上，尽管他正在内射的是自己的亲生母亲。
　　一股股浓稠滚烫的精液激射进了宫宵月的子宫之中，秦天的射精量极大，每次都能射满整个子宫，更何况现在是和母亲在乱伦通奸，射的更加多了。
　　宫宵月的子宫每次被精液冲刷，娇躯就会猛烈一颤，如同触电般颤抖起来。
　　秦宫宵月的子宫很快便精液被填充得满满的，给她带来一种滞胀和沉坠感，而宫宵月的小腹也确实以肉眼可见的速度在膨胀着。
　　就好像是怀孕了一般。
　　「啊....啊啊啊....不要再射了....儿啊....娘的子宫....已经快要装不下了.....哦....不要了....娘已经不行了...。」宫宵月四肢酸软的无力趴在了床上，两眼翻白无神，鼻尖冒着香汗，嘴角流着口水，含煳不清的求饶道。
　　她趴在床上无力的呻吟着，被儿子开宫灌精，疯狂内射的她已经被那过度强烈的快感刺激得快要晕厥了。
　　秦天是爽得不行，母亲的小穴精液的刺激之后，反而变得更加快速的伸缩挤压着他的大肉棒。
　　宫宵月的穴肉彷佛是无数婴儿的小手，用力的揉捏撸动着秦天的肉棒，彷佛是要把他里的残精全部榨出来似的。
　　就这样过了一挥，秦天也彻底射干净了，肉棒也变得半软不软的，然后想要从母亲的子宫里拔出。
　　只是没想到宫宵月的子宫口死死的卡住了他的龟头，不愿意让它离去。
　　而小穴阴道内的腔肉和皱褶也将他的肉棒死死的包裹其中。
　　秦天好笑的摇了摇头，虽然母亲的小穴很舒服，但也不能一直就这样卡在里面啊。
　　秦天两腿微微发力，然后将自己的肉棒开始朝外拔出。
　　秦天被母亲的穴肉夹得爽的不行，不过他还是忍着快感，将自己的肉棒缓缓的朝外面拔出。
　　而随着「啵」的一声轻响，秦天的肉棒终于脱离了母亲的蜜穴，带出的还有一股甜腻的淫水。
　　而失去了儿子大肉棒填充的蜜穴，那原本紧致的阴户口竟变成了一个可容纳数指进出的黑洞，从外面看去，可以清楚的看到里面蠕动着的粉嫩屄肉和溢出的一丝丝白浊。
　　「坏儿子，你真的要射死娘啊...。」逐渐从性爱高潮中恢复的宫宵月，也抱着高高隆起的小腹，媚眼如丝的对着儿子秦天说道。
　　秦天嘿嘿淫笑着抱住了母亲，然后一手玩弄着母亲胸前的白嫩大奶子，吻向了母亲的樱唇。
　　宫宵月没有任何反抗，她轻轻将儿子揽入怀里，然后主动的献上了温热红润的柔软朱唇。
　　这对背德乱伦的母子便在做完爱后肆意的接吻着，他们交换着嘴里的香津涎水，两条肉舌更是在对方的口腔里互相缠绕，互相追逐着，发出阵阵吧唧吧唧的接吻声。
　　宫宵月被儿子精湛的舌技撩拨得情欲大起，玉体疯狂的扭动着，那原本白皙的肌肤更是泛起了一层淡淡的粉色光泽，彷佛给她披上了一层粉色的纱衣。
　　她的玉手也开始在儿子的身上四下摸索起来，不断地玩弄摩挲着秦天那无比强健又极为具有美感的肉体。
　　秦天被母亲也是摸得肉棒再次勃起，坚硬如铁，不断地在母亲的小腹间顶撞着。
　　宫宵月面色一红，她轻轻撸动着儿子那根粗长滚烫的肉棒，面色潮红的喃喃说道：「坏孩子，真是的，也不知道心痛娘，也不知道造了什么孽，生了个大肉棒孩子，专门来干娘...。」
　　秦天在母亲那被精液灌满撑起的腹部摸了摸，然后淫笑道：「我不光要干母亲，我还要让母亲怀孕呢，你看你这肚子，像不像怀孕了。」
　　宫宵月看了一眼自己原本平坦没有丝毫赘肉的小腹，如今已经被子宫的精液撑起了一个圆圆的鼓包，真就好像是怀孕了一样。
　　她忍不住用力捏了把儿子的大肉棒，然后面色羞红如血，然后低声呢喃道：「你都有二个女儿，你还想着把自己母亲干怀孕，我怀孕了，困扰的人是你吧。」
　　秦天看着母亲那鼓起的肚子，脑子里瞬间有母亲给自己生孩子的画面，顿时忍不住揉捏起了宫宵月的白嫩大奶子，笑道：「我一想到母亲给我生孩子，我就非常兴奋，母亲，我们不要管那么多，你给我生个孩子吧。」
　　「哎呀，哪有做娘的给亲生儿子生孩子！」宫宵月不由想起在皇宫中已经大起肚子的母亲，外婆坏了外孙的孩子，现在母亲又要怀儿子的孩子，这种事她还是有所顾忌的。
　　秦天一手抓住了母亲的玉手，一挥手抬起了母亲一条修长的美腿，然后将龟头压在了宫宵月还没有来得及闭合的蜜穴口上。
　　「我不管，你是我最爱的女人，我一定要你给我生孩子。」秦天说着就将肉棒朝着母亲的蜜穴捅刺而去。
　　宫宵月刚想要拒绝儿子的要求，就觉得下体忽然一热，紧接着一股强烈充实的填充感便从蜜穴里涌现出来。
　　尤其是那强烈的快感更是源源不断的从蜜穴里涌出，刺激得一时间都没办法开口说话。
　　「你...。」宫宵月刚想要说些什么，她就被秦天给按在了床上，腰部猛地一挺，肉棒已经狠狠地再度插进了母亲的蜜穴里。
　　「你怎么又插进来了....小坏蛋！」宫宵月并没有斥责儿子，而是环抱住了秦天的脖颈，然后那对圆润修长的美腿更是缠上了儿子的结实腰肢，轻轻的锁住了秦天的身体，让他无法随意将肉棒拔出。
　　大肉棒狠命的捅刺着母亲的蜜穴，搅弄着对方的淫水，次次都能撞击到子宫口，彷佛要再度贯穿宫宵月的子宫。
　　「真的是，娘都要散架了，都喂不饱你这个小坏蛋！」宫宵月感受着秦天那凶猛的攻势和迅速的抽插，忍不住发出了感叹。
　　事实也确实如此，现在的秦天就光凭宫宵月一人已经没办法对付秦天了，随着秦天的实力在增强，他的性能力也更加强悍了。
　　尤其是在修炼了【混沌法】后，他的肉体强度更是上升了好几个层次。
　　「可母亲这一身美肉，我怎么吃都吃不腻啊，太爽了。」秦天一边抽插，一边淫笑着回道。
　　「你就饶了娘吧....啊....你个大肉棒儿子，娘的小穴都要被你干烂了...。」宫宵月虽然嘴中不满，但她还是诚实的夹紧了圆润双腿。
　　秦天自然是听得出母亲的真实意识，于是他也不在留手，要知道像这种美母熟女，就得猛干狂操，这才能满足她们。
　　秦天的肉棒在疯狂的顶撞着母亲的子宫，时不时还贯穿了宫宵月的子宫，在里面搅弄自己的精液。
　　秦天整个人趴在母亲那高高隆起的小腹上面，稍微用力，就会使得宫宵月的子宫口喷出一股自己射进去的精液。
　　紧致滑腻的蜜穴更是严丝合缝的吞含完了秦天的大肉棒，两者相性极佳， 几乎是天生而成的性器组合！
　　母子两人的激战也已经进入了白热化的状态，大床上满是母子两人的淫水和浓精，搞得一片淫乱不堪。
　　「啪啪啪....啪啪啪....啪啪啪...。」秦天胯部撞击母亲宫宵月蜜桃肥臀的肉体相撞声不绝于耳，几乎要响成一片。
　　在秦天那狂轰猛炸般撞击之下，宫宵月如同磨盘大小的蜜桃肥臀顿时被撞得变形成了各种形态。
　　那白花花的臀肉也被撞得通红，至于那蜜穴里的淫水更是不要钱的喷溅而出，随着秦天的抽插而带出。
　　「哦....不要插那么快....哈啊....娘....娘有点不行了....啊....太深了....儿子的大肉棒又插进我的子宫里来了...。」宫宵月已经被秦天干得神魂颠倒，难以把持，忍不住口放淫语，娇喘连连。
　　秦天的肉棒如同一杆长枪，推平了一切阻拦他的腔肉和褶皱，然后以锐不可当的气势撞击在那娇嫩的子宫上面，把里面的精液都砸得喷溢而出。
　　他的攻势是如此的强悍，以至于宫宵月都被干得连连求饶。
　　那阴道里充实到极点的畅快和疯狂涌出的快感，让她的大脑陷入了疯狂和空白。
　　宫宵月两眼逐渐翻白，俏丽妩媚的脸庞彷佛复盖了一层粉色的光泽，那红润柔软的嘴唇更是止不住的流出香甜的津液。
　　秦天忽然大吼一声，抽插的速度更加迅猛快速，宫宵月那残存的意识知道儿子又要射了，她现在子宫里已经全是精液，要是儿子在射进来，真不知道她能不能阻止自己怀孕！
　　她想要拒绝，但那在自己蜜穴中快速抽插的肉棒，那强烈的快感，让原本拒绝的话语，变了样子。
　　「好儿子....射进来....射进娘的子宫里....射进来吧....让娘怀孕！让娘给你生个妹妹！」宫宵月满脸淫光的娇呼道，同时那磨盘大小的蜜桃美臀顿时疯狂的扭动起来，迎合着儿子最后的冲锋。
　　「我射了，射给你....全都射给你！」秦天也已经达到了极限，腰部猛地一挺，那肉棒直接再次贯穿了母亲的子宫口，钻进了她的子宫内，然后在子宫里再次释放出浓稠滚烫的精液！
　　大量的精浆很快便占据了母亲的子宫，她的小腹很快便再度高高隆起，她无力的瘫软在床上，气喘连连，满身汗水如同刚从水里捞出来的一样。
　　宫宵月的小腹肉眼可见的慢慢的大了起来，现在的她看上去就好像是一个坏了六七月的孕妇一般。
　　秦天的肉棒自然的从母亲的体内滑出，连续激射了两回的他，也略微有些倦怠，他看着身旁已经爽得晕过去的母亲，一屁股坐在了母亲身边。
　　「不愧是母子，身体的相性和我的肉棒是真的好啊，比所有女人做起来都要舒服，总有一种感觉，母亲的小穴就好像是专门为儿子量身打造的。」秦天坐在料理台边缘，淫笑着喃喃说道。
　　秦天拍了拍母亲那被精液填满隆起的大肚子，他低声在母亲的耳边说道：「不准把子宫的精液排出去哦，能不能怀孕就交给未知吧。」
　　「嗯...。」宫宵月闭着眼睛，轻轻的应了一声。
　　全都交给未知吧，宫宵月作为大帝，是没那么容易能诞生子嗣的，这不是能改变的，然而秦天这次射的非常多，就看看这数以亿计的精子，有没有一个幸运儿能够突破大帝的体质桎梏，钻入到宫宵月的卵子之中吧。
　　帮母亲清理了一下身上的污秽，秦天最后看了看母亲那隆起的小腹，他真希望母亲是真的怀孕了，不过这一切还得看运气。
　　秦天帮母亲盖好被子后，就离开了。
　　他先是来到了一座精致典雅的小院中，这里是专门给狐子衿安排的住所。
　　秦天还没推门进去，就听到里面传来了数道悦耳的女声，秦天推门而入就看到了三位美艳狐娘围坐在一起，有说有笑的在讨论着什么。
　　舞冰婵一头雪白长发，白色的狐狸耳朵，九条毛茸茸的白色狐尾，美丽的俏脸充满了少女没，仙气飘飘，宛若仙女临凡，美丽不可方物。
　　此时她最为开心，一手搂着母亲的臂弯，一手牵着师尊的小手，那表情别提有多幸福了。
　　而狐九狸一头粉色长发，狐耳和狐尾也皆是粉色，她跟她女儿不同，一双狐媚眼含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾。
　　小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚诱人的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
　　除了妩媚如妖的美貌，狐九狸的身材也是丰腴性感，纤腰细柳，肥乳丰臀，是一个十分完美的熟女少妇，绝对是人间尤物，床上榨汁机。
　　而另外一位同样白发的狐娘，身上却散发更加致命的糜香，她的一举一动，哪怕是一个非常微妙的表情，都带着无尽诱惑，似乎在无时无刻在勾引雄性兽性大发。
　　她蔚蓝衣裙罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。
　　这三位狐娘在一起，那简直是要老命了。
　　哪怕刚刚在母亲哪里射了非常多，此时的二弟依旧发出了请求出战的信号。
　　「你们在聊什么，这么开心？」秦天笑着走了过去。
　　狐子衿抬眸看了一下秦天，目光又往下移到了他的胯间，那绝美的俏脸上不又再次浮现了一抹红霞，她对秦天出现在这里并不感到意外。
　　在秦天踏出院子那一刻，狐子衿就知道来的人是秦天了。
　　「夫君，你来了，我们刚刚还在说你呢。」舞冰婵放开母亲和师尊的手，扑进了秦天怀中。
　　秦天大手自然的就放在了舞冰婵的腰上，这丫头几年没见，发育的更加好了。
　　「哦？我说什么了？」秦天带着舞冰婵坐在了狐九狸身边，然后也不顾及狐子衿在，一手一个把这对狐母女花搂入怀中。
　　「嘿嘿，不告诉你。」舞冰婵偷偷的瞄了狐子衿一眼，然后才说道。
　　「你这妮子，看来要对你用家法了。」秦天大手重重的在舞冰婵的翘臀上拍了一下，少女的臀部弹性就是足，都有点弹手。
　　舞冰婵很久没有跟秦天亲热了，心中早就饥渴难耐，她正要神头去吻秦天的时候。
　　狐九狸抢先一步，抱住了秦天亲了上去，一条丁香小舌还探进了秦天的嘴里，秦天也不甘示弱，一只色手直接就伸进了狐九狸的胸襟里面，摸到了熟妇硕大无比的奶子，狠狠的揉捏起来。
　　「嗯....哦...。」狐九狸开始忍不住呻吟。
　　看到母亲居然截胡，舞冰婵感叹自己还是太年轻，果然狐狸还是老的骚啊。
　　舞冰婵也没有光看着，看着母亲跟秦天忘情的拥吻，虽然心里有着小小的醋意，可那是自己的母亲啊，秦天不但是他的丈夫，也是她母亲的丈夫。
　　舞冰婵下意识的瞅了一眼秦天的下体，发觉秦天胯间的肉棒已经硬的不能再硬了，上面被母亲霸占了，那自己就去下面吧。
　　于是她就趴到了秦天胯下，伸出了自己的舌头，去舔秦天的肉棒，浓郁的雄性气息，瞬间就充满了舞冰婵的口腔。
　　舞冰婵用自己的两只小手，轻轻的扶着这根粗大无比的东西，继续用舌头舔弄起来。
　　舞冰婵像吃冰棒一样握着秦天的肉棒又舔又吸，发出嘟嘟囔囔含糊不清的声音，然后用嘴巴上下套弄他的肉棒。
　　秦天舒服的闭着双眼，享受舞冰婵给自己舔吸肉棒。
　　此时此刻，狐九狸也不甘寂寞，和秦天更加热情地拥吻起来。
　　她们俩都不停地呻吟、喘气，的最美妙的声音，但最为淫靡的无疑是女儿舞冰婵吸允着秦天的肉棒，所进出时发出的「噗嗤、噗嗤」的声音。
　　秦天感觉自己的龟头越来越热，他明白自己的快要射了，舞冰婵多汁娇嫩的小嘴的畅快感真是势不可挡。
　　舞冰婵用双手紧紧地抓住秦天的屁股，催促秦天加快抽插的速度和力度。
　　秦天终于忍不住了，快速抽动几下后，狠狠的顶进舞冰婵的嘴巴中，舞冰婵的双唇紧紧包住秦天的肉棒，用力的吸吮着，浓烈的精液喷涌而出，从舞冰婵的唇角流落出一串。
　　舞冰婵微微抬头，双眼盯着秦天看，舌头卷动把精液吞下了肚腹中。舞冰婵的小腹一阵收缩，一股阴精从她阴道内流了出来。
　　「啊....夫君的精液....好怀念...。」
　　秦天看着有天仙般容颜的舞冰婵居然说出这般淫荡的话，就有点小兴奋。
　　「收敛点，你师尊还在呢。」秦天再次拍了一下舞冰婵的屁股，并看向了狐子衿。
　　而狐子衿却将所有目光都放在了秦天的肉棒上，张大着小嘴，似乎是在对秦天的尺寸感到惊讶。
　　舞冰婵一手 套弄着肉棒，看向狐子衿道：「师尊，你看我没骗你吧，我夫君的肉棒真的非常大。」
　　在一旁的狐九狸，不由得嗔怪道：「冰婵，你怎么可以跟你师尊说这些东西。」
　　「前辈不要见怪，我女儿从小就宠惯了，我家夫君又经常护着她，让她有些调皮了，不过我女儿说的也没错，我夫君的肉棒真的很大。」
　　原本还是一脸正经的狐九狸，说道最后，也娇笑了起来。
　　狐子衿脸上一红，体内的激素疯狂的分泌，看着秦天那巨大的肉棒，不由点了点头，轻声道：「真的好大....。」
　　秦天也从舞冰婵哪里多少听到过有关狐子衿的事，也知道她现在正处于发情期，秦天嘴角一歪。
　　这时，秦天就走到了狐子衿的面前，一脸邪魅的笑意，然后伸出自己的手，去握住了狐子衿的手腕，引导着这双小手，来到了自己的胯下。
　　「来，抓住它！」秦天嘿嘿一笑，用狐子衿的小手握住了他的肉棒大。
　　被狐子衿的一双嫩滑小手这么一抓，顿时一股温热传来，秦天不觉身子一颤。
　　狐子衿一颗芳心也是颤抖个不停，感受着手心里面的炙热，她有惊慌，也有兴奋，尤其是还当着另外两个女人的面，更是让她有一种莫名其妙的刺激感。
　　「感觉怎么样，这是第一次摸男人的肉棒吗？」看着狐子衿在半推半就之下已经不再犹豫，主动握紧了肉棒，秦天不由得一阵小小的得意，再次引诱的说道道：「你摸都摸了，你就不好奇它的味道吗？冰婵刚刚可是吃的很享受的。」
　　秦天的胯间巨物，实在是太巨大了，狐子衿抓在手里，根本就无法完全覆盖，看着那硕大龟头，像是暴怒之中的雄师一般，狐子衿的小手微微颤抖着。
　　「怎么，不想吃吗？」秦天蹙着眉头道。
　　狐子衿咽了咽口水，她现在已经很难在控制自己了，感觉浑身燥热的不行，眼前的肉棒散发着要命的吸引力。
　　虽然很害羞，但却非常的兴奋。
　　「不是...。」有些激动的狐子衿，一双秋水明眸水波汪汪，下身早已潮湿不已，泛滥成灾，嘴角轻轻一动，然后就缓缓的张开，头部渐渐朝前伸出，将秦天胯间那根粗长狰狞的大肉棒给含进了自己的嘴里。
　　秦天顿时爽得倒吸一口凉气，他感觉到自己的肉棒进入到了一个不同于菊穴和蜜穴的湿热肉腔之中！
　　「爽！」
　　秦天对此只有一个字的评价。
　　而狐子衿觉得自己一定是疯了，才见了几面，自己居然就莫名其妙的含住了这个男人的肉棒。
　　但她却感不到丝毫的抵触，反而非常的渴望，她微微发愣了片刻，然后便跪坐在了秦天面前，主动的前后套动着，用自己的小嘴来套动秦天的粗长狰狞的肉棒，试图用嘴中的肉棒来缓解身体上的躁动。
　　虽说狐子衿的口技实在生疏得不行，可是这种大帝强者给自己口交的视觉冲击，足克追平高超的口交技术了。
　　更何况狐子衿还无师自通的学会了用舌头来撩拨肉棒，尽管那种动作依然极为生疏，偶尔还会让牙齿触碰到龟头，但也足以让秦天爽到不行了！
　　狐子衿奋力的吞含着肉棒，由于吞含的动作幅度过大，以至于饱满的两颊都有些内陷了。
　　而那粉嫩的香舌则是来回的缠绕着棒身，那舌尖则是不断舔舐着龟头，并钻研着马眼！秦天爽得不行，
　　随着狐子衿的脑袋快速吞吐着秦天的肉棒，她胸前的巨大乳球更是身体的晃动而剧烈起伏起来。
　　那两团饱满滑腻的巨乳更是随时彷佛都会从衣襟里蹦跃而出，疯狂的在跳动。
　　随着她胸部的剧烈晃动，那两抹嫣红更是在胸部衣襟的空隙间若隐若现，散发着肉欲的淫靡气息。
　　秦天居高临下，将狐子衿的背后风景一览无遗。
　　狐子衿有两团硕大挺翘，高高噘起的蜜桃肥臀！蜜桃臀硕大而挺翘，将裙子撑到了极点，那臀瓣的缝隙处便直接撑到了半透明的状态，彷佛下一刻就会撕裂开来。
　　此时的狐子衿已经将她的九条蓬松狐尾收了起来，这才能清晰看到她着完美的臀线。
　　他居高临下的看着那卖力吞吐肉棒的狐子衿，心里的欲火得到了极大的满足。
　　「前辈，你真的是第一次吃肉棒吗？真厉害...。」秦天淫笑着轻轻按压着狐子衿的脑袋，让她可以更加深入的吞含着自己的大肉棒。
　　狐子衿绣眉微蹙，她发现秦天有点容易得寸进尺，可是他的肉棒确实能压制住她体内因为发情期而产生的躁动，而且那浓郁的男性气息更是让她沉醉，
　　于是她只是白了秦天一眼，然后又低头用自己的唇瓣吮吸着他的大肉棒。
　　「哇，师尊好厉害，第一次含夫君的肉棒就能全部含进去。」舞冰婵依靠在秦天怀中，居高临下的看着师尊原本庄严端庄的脸此时确实脸颊凹陷的含着肉棒，就感到非常的兴奋，自己的努力见效果了。
　　狐九狸早已经看穿了一切，她也依靠在秦天另一侧怀中，也不多语，只是时不时的纠正一下狐子衿的错误。
　　在狐九狸的纠正下，狐子衿现在已经能避开自己的牙齿触碰到秦天的龟头和棒身了，同时也学会伸出了粉嫩的丁香小舌，轻轻舔舐着龟头，而不是一味的吞吐。
　　狐子衿不亏是狐族，在这方面极为的有天赋，她已经学会用舌头卷住龟头，同时用舌尖研磨吮吸马眼！
　　秦天看着对方那饱满的巨乳和挺翘的蜜桃肥臀，忍不住伸手直接按在了狐子衿的巨乳上，这把还在专心舔舐吮吸着他肉棒的狐子衿给吓了一跳，胸部被袭击让她浑身一颤。
　　「你....你做什么，别突然做奇怪的事。」狐子衿有些不满的拍了拍秦天的大腿，然后抱怨道。
　　秦天笑了笑，确实有点心急了，道：「前辈勿怪，你的胸部太诱人了，我忍不住就摸了一下。」
　　狐子衿跪坐在地上，双手抱着丰满的胸部，脸色羞愤不已，她不是不知道这样做不对，但她就是忍不住。
　　「不....不许碰我。」狐子衿红着脸，娇羞万分的说道。
　　她毕竟是大帝，也有自己的尊严，她虽然很想要肉棒，也在处于发情期，但不代表她就是一个可以随便被男人上的骚货。
　　「好好，是我不对。」秦天先是道歉，然后挺了挺肉棒，笑道：「前辈还要继续吗？」
　　狐子衿看着满是自己唾液的大肉棒，心中挣扎了片刻，还是双手扶着秦天的大腿，低头在龟头上舔了一下，然后含住龟头，头慢慢的往下吞去。
　　秦天不知不觉把手伸入狐子衿雪白的发丛中，狐子衿先是一顿，然后白了秦天一眼，相比于摸胸，只是摸头的话，她还是能接受，然后继续吞吐嘴中的肉棒。
　　狐子衿在胯下用甜美滑腻的香舌包裹着秦天的龟头，吮吸着，轻咬着，让秦天感到阵阵遍及全身的酥麻，秦天忍不住用力的把她的头往下按，整个肉棒一下子挺入了她的喉咙，狐子衿显然感觉有点不舒服。
　　但此时的她也在兴头上，也就没有追究秦天这个行为，继续更快的吞吐这肉棒。
　　她轻吐香舌，舔着着那肉棒前端，感受着那愈发火热的肉棒，使得她心慌意乱起来。
　　「前辈，我能摸你的胸吗？」秦天看着因为狐子衿前后吞吐肉棒，而在上下甩动的美乳，就心痒的不行。
　　狐子衿吐出肉棒，面色娇红如红霞，她嘴中吐出淫靡的香气，她隔着肉棒，朝着秦天看去，然后低头继续含住肉棒，嘴中发出了一道模糊的声音。
　　「不行。」
　　秦天无奈，只能一左一右抓了狐九狸和舞冰婵母女的胸部，双手如揉面团地玩弄着母女两人丰硕饱满的玉峰。
　　秦天在狐子衿的口舌服侍之下身子直颤，时不时从口中发出满足的闷哼，这让狐子衿更加自满，秦天在她的口交下非常舒服，于是口舌愈发努力了起来。
　　此时，在小院外。
　　狐君云全身缠满了绷带，全身上下没一块是好的，眼睛都只有一只眼还能看见东西了，他拄着拐，一瘸一拐的朝着小院走去。
　　秦天那一掌没要了他的命，是他命硬，虽然没死，但也受了极为严重的伤，他此时已经害怕了，他面对秦天根本好似蚍蜉撼大树，根本没有一丝的反抗之力。
　　「不能继续待在秦族了，我要去找姑姑，让姑姑快些离开秦族。」
　　狐君云在其他人哪里打听到，秦天一天都没有来过，那就说明秦天还没对狐子衿下手，他一定要在狐子衿被秦天祸害之前，让狐子衿离开秦族，离开秦天。
　　只要回去，自己近水楼台先得月，在狐子衿发情期还没得到男人满足前，狐子衿早晚都会被他攻陷，到时候就能过上好日子了。
　　狐君云越想越是兴奋，那瘸腿都好像更加有力了，拐杖抡的飞起。
　　来到院中，狐君云就听到了好几声不同的娇笑和嬉闹声，这让狐君云眉头一皱，想必是舞冰婵在里面。
　　「这就麻烦了，师妹肯定不会让姑姑离开，姑姑又比较偏爱师妹，肯定会听师妹的，怎么办。」狐君云心里暗道。
　　想了想他打算先观察一下屋内的情况在做决定。
　　于是就偷偷的来到窗边，用拐杖打开一条小缝，用那仅剩的眼睛超缝隙内看去。
　　视野有限，里面的人都是背对他的，他先是看到了一头白发仙气绝美的舞冰婵，那优美的曲线，让他对秦天更加是嫉妒不已。
　　然后他又看到一头粉发的狐九狸，也暗自比较，发现舞冰婵的母亲，她的身材和容貌丝毫不比狐子衿差，而且还多了几分骚媚，这种女人操起来肯定非常的爽。
　　在移动视线，狐君云就呆住了，因为他看到了一个非常健美壮硕的男性背部，他双手左右开弓，抱住了狐九狸、舞冰婵母女。
　　由于视线问题，狐君云看到不这个人的头，不知道这个人是谁，就在他还在疑惑的时候，瞳孔猛地一震！
　　他居然看到自己的姑姑，仙狐一脉的老祖，狐仙女帝，狐子衿！
　　此刻她正埋首在男人胯下上下，螓首在快速摆动着。
　　虽然由于视线问题，他能看到东西有限，就只看到一个男人搂着狐九狸、舞冰婵母女，而他的姑姑的头在这个男人的胯间吞吐着什么东西。
　　狐君云自然知道屋内的人在做什么，他又不是傻子，不会以为狐子衿在这个男人胯下嗦粉。
　　「万一真的是在嗦粉呢？」狐君云心中不由默默地安慰着自己。
　　但下一刻就将他的自我安慰打破了。
　　应该是屋内的男人太舒服了，进入弯了一下腰，这让狐君云看清了，屋内的男人就是秦天，而因为秦天的动作，在胯间吞吐肉棒的狐子衿也少了些许遮挡。
　　这下狐君云算是看清了，狐子衿不是在嗦粉，而是在嗦秦天的肉棒。
　　他目眦欲裂，更是气愤的要脑淤血，他死死的捏着拐杖，单眼通红，心中对秦天的恨更加刻骨！
　　就在这时，原本还在吞吐秦天肉棒的狐子衿睁开了双眼，目光瞥向了窗户，然后眉头一皱，一道恐怖的灵气透体而出，直接把在窗户外偷看的狐君云打飞了出去。
　　这一下飞的挺远，估计又要在床上躺上好几天了。
　　狐君云应该庆幸自己是狐子衿的侄子，不然他就死了。
　　狐子衿不去管这个侄子，狐君云在想什么她非常清楚，她就算发情期难以压制，变成了一只发情的母兽，她宁愿随便找个男人，她也不会跟狐君云做。
　　因为她觉得恶心，身为她的家人，不但不想办法帮助她渡过发情期，反而靠着家人的身份，想要趁她在发情期，染指她的身体。
　　所以她是万不可能跟狐君云发生关系的。
　　而且她也不怕狐君云看到她在给秦天口交，自己单身，她给谁口交还不用经过谁的同意，再说同样身为大帝的清璇都公开和秦天的恋情了，自己也是大帝，跟男人在一起怎么了？
　　秦天微微一笑，他自然是知道刚刚发生了什么，狐子衿可能全心全意在口交一时半会没注意，但在狐君云靠近院子的时候，他就知道了。
　　他也猜到，狐君云这种人听到屋内的动静不敢闯进来，果不其然，他听到屋内有声音选择了去趴窗户偷看。
　　狐子衿口交了一会，觉得嘴有点麻了后，就吐出了肉棒，看了一眼依旧坚挺的肉棒，轻声道：「累了，不吃了。」
　　秦天一愣，他不满道：「可我还没有射啊。」
　　「关我什么事。」狐子衿对秦天翻了个白眼，她给秦天口交，慢慢的就发现自己因为发情期而躁动的身体居然平复了下来。
　　她身为大帝，自然不会因为这些情欲就迷失自己变成一个任人玩弄的骚货，要不是因为发情期，她把春药当饭吃都不会引发情欲。
　　狐子衿站起身，整理了一下有些凌乱的衣物，她最后看了一眼秦天的肉棒，娇笑道：「你身边不是还有两位母女花吗？就交给她们好了。」
　　「那结盟的事？」秦天看着要离开的狐子衿问道。
　　「嗯...。」狐子衿思吟了片刻，轻笑道：「这事我还是要跟你们老祖商谈一下，至于结盟关系，我把舞冰婵嫁给你，你在我需要的时候提供肉棒给我，怎么样划不划算？」
　　秦天：「有点亏，冰婵本就是我的妻子，再说她嫁不嫁也是她母亲决定的。」
　　狐子衿白了秦天一眼，这人还真的是喜欢得寸进尺，道：「行，那就这样，你提供肉棒我给我，我让你摸胸....。」
　　「一言为定，四马难追！」秦天立马就答应了。
　　狐子衿小嘴还张着，喉咙里的话都还没有发出来，就愣住了，片刻后，她不由得掩嘴娇笑起来，她好久没有这么舒畅过了。
　　因为发情期导致她的身体备受煎熬，现在因为秦天的肉棒压制下去了，就感到前所未有的清爽，心情也好了不少。
　　她娇媚的看着秦天，笑道：「你还真是个小色鬼，那就这样定了，你只能摸我的胸哦，你要是敢摸其他地方，我照样打你。」
　　秦天：「放心，绝对不会摸其他地方的。」
　　「行，那你们继续，我去找你老祖。」狐子衿更是举措说话多娇媚,靥笑春桃容满面。
　　狐子衿离开了小院，她没有急着去找秦族老祖，而是朝着小院外走去，在一处深坑中，她看着坑中的狐君云。
　　狐君云此时全身多处骨折，虽然还没昏迷但也动不了，他看到狐子衿，嘴中说道：「姑姑救我...。」
　　而狐子衿则是冷冷的看着他，说道：「我知道你打着什么注意，但我告诉你，我们绝对是不可能的，我劝你还是死了这条心，而且今天你看到事，你想说就说，不过以后你就不用再来见我了，毕竟都知道我和秦天的关系了，那我就只能嫁给秦天，这样你在跟在我身边，我怕我「未来夫君」会不喜欢。」
　　「你明白吗？」
　　狐子衿的话语虽然平淡，但威胁意味十足。
　　狐君云虽然满腔愤恨，但他现在也无可奈何，心中虽然憋屈，但也只能安慰自己，狐子衿只是给秦天口交而已，处女没有破，狐子衿最大的好处就是她的大帝处女阴元，只要吸收了大帝处女阴元，那就是无边造化。
　　「姑姑多虑了，小侄万没有这种想法。」狐君云选择了隐忍。
　　狐子衿冷冷的看了他一眼，要不是狐君云是她的侄子，她还真不想管他，丢出一枚疗伤丹药到狐君云嘴里后，说道：「你这伤势一个时辰就能恢复，我先去跟秦族老祖商谈一些事，你恢复了就准备一下，我们要回去了。」
　　听到要回去了，狐君云就高兴了，只要远离秦天，他就不信自己拿不下在发情的狐子衿。
　　狐子衿走后，舞冰婵就忍不住了，她代替了狐子衿的位置，将还在坚挺的肉棒含进了嘴里。
　　看到这一幕，狐九狸不由得娇笑道。
　　「真的是，我怎么生了你这个小淫娃啊，上面还有你师尊的口水呢，就迫不及待的吃肉棒了。 」
　　舞冰婵却含糊的回怼道：「娘....你还好意思说....因为有你这样淫荡的母亲，我才会这么淫荡....我是遗传了你的基因...。」
　　狐九狸娇笑一声，没有丝毫的羞涩或者脸红，反而跟女儿一样像母狗般趴在了秦天胯下，高高撅起了肥臀，跟着女儿争抢起了的大肉棒。
　　舞冰婵率先吞含着秦天的棒身和龟头，而狐九狸就只能吞含着秦天的欲袋。
　　这母女两人口交起来，却可谓是极为的默契。
　　而秦天看着那在自己胯间为自己吮吸肉棒和欲袋的美艳母女二人，那作为男人的自尊心和征服欲得到了极大的满足，能够让这两名身份地位，容貌身材都极佳的母女臣服在胯下，是多少男性做梦都想要实现的，可是又有几个人能够做到？
　　可秦天就是做到了！轻轻抚摸着胯前正在吞含自己肉棒和欲袋的母女的柔顺头发，秦天眼里满是得意。
　　秦天今天已经享受够口交了，于是他坏笑的说道：「好夫人们，我们上床吧！」
　　秦天一手搂着女儿的舞冰婵，再搂着妈妈的狐九狸，三人就来到了卧室。
　　秦天先是伸手解开狐九狸身上的衣物，将她的娇躯完全展现在他眼中。
　　娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，成熟性感的胴体肌肤白嫩细致。
　　乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，乳房的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的乳房，简直无法用笔墨形容。
　　纤细柳腰，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。
　　秦天不可自拔的手握住她柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐。
　　狐九狸被他吸吮得浑身火热，媚眼微闭，胴体连连发颤，发出喜悦的呻吟，成熟胴体散发出淡淡的体香和饱满酥胸的乳香混合令人陶醉。
　　秦天嘿嘿一笑，对躺在一边看着他和狐九狸的舞冰婵说道：「冰婵，关爱长辈，先从你母亲开始。」
　　舞冰婵羞涩的点点头，毕竟狐九狸是她的母亲，理应让着母亲先来，她可是个孝顺的孩子。
　　秦天将身上的衣服除去，赤裸的身体呈现在狐九狸和舞冰婵的面前。
　　他的肉棒已经高高翘起了，他翻身趴在狐九狸的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，肉棒紧紧地贴在她的幽谷上。
　　他吻着狐九狸的唇，双手轻柔的抚摸着她的豪乳，肉棒上传来狐九狸摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。
　　秦天俯身在狐九狸耳边深情道：「夫人，我插进来了哦。」
　　身体朝前用力一压，肉棒没入到蜜穴中，龟头被湿热绵软的嫩肉吞没，随着肉棒一点点的深入，开始慢慢地抽插着。
　　秦天轻轻地拔出肉棒，又缓慢而有力地直插到底。
　　「啊....啊「狐九狸猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。
　　肉棒的抽插给她的刺激太强烈了，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。
　　狐九狸忍不住从诱人的檀口泄出勾人的欲望呻吟「嗯....嗯....啊....啊.。.。」
　　「啪....啪...。」的声音响得更加欢快，秦天用力的挺动下身，疯狂的在狐九狸身下挺动着。
　　「啊....啊....夫君....舒服...。」狐九狸娇艳的小口发出淫荡的叫声。
　　秦天继续耸动着肉棒。
　　「别....别....停....快....。」快呀狐九狸不依娇哼，卖力地扭动圆润的屁股，使肉棒深入她的嫩肉中。
　　就在秦天干的爽快之时，一个火热的胴体突然从侧面贴到了他的身上，同时舞冰婵娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起：「夫君，我....我忍不住了...。」
　　秦天扭头一看，不知什么时候，在一边的舞冰婵竟然也脱得光光溜溜的，她用迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着他，贝齿轻咬下唇，一副春情难耐的样子。
　　小巧的鼻子，粉嫩细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条，十足的一个大美人。
　　双肩上雪肤光滑柔软，丰满的乳房完美的遗传了她母亲的有点，巨大饱满，挺拔圆润，胸前的乳肉随着她的呼吸，荡起层层的乳浪。
　　纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。
　　「夫君，别光顾着母亲，我也很想念你的...。」带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了秦天的嘴上，少女的樱唇让秦天顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。
　　秦天的双手不得不从狐九狸的身上收了回来，抱住了舞冰婵的螓首痛吻起来。
　　但秦天也没晾着狐九狸，他抱着作为女儿舞冰婵亲吻，下体还是继续挺动操着作为母亲狐九狸。
　　「哦....夫君....你好硬啊....啊....顶死我了....啊...。」狐九狸银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的扭动着自己的臀部。
　　秦天的腰部尽力的挺动着，让大龟头能够一次次的直接砸在她柔嫩的子宫上，带给她无与伦比的快感。
　　在女儿舞冰婵被秦天逗得娇吟连连的同时，她的妈妈狐九狸却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：「啊....夫君....我要不行了啊....你怎么还不射啊....啊....还这么硬....啊....胀死了....啊...。」
　　伴随着她的浪吟的是「噗滋....噗滋」的抽插声和「啪....啪」的撞击声，再加上他粗重的喘气声和舞冰婵含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　「啊....不行了....来了...。」伴随着狐九狸高昂的尖叫，秦天的肉棒也狠狠的顶在了她的子宫嫩肉上，一股液体从她的子宫喷涌而出。
　　狐九狸颓然瘫倒在床上，达到了高潮。
　　「夫人高潮了，那就该轮到女儿了。」秦天将肉棒艰难的从狐九狸的蜜穴中抽出，又弄得她呻吟不止。
　　狐九狸在肉棒抽出去后，感觉到小穴中和心里空空地，很难受，幽怨的看了他一眼，不过肉棒就一根，她女儿还在一旁嗷嗷待哺呢。
　　秦天来到舞冰婵的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的肌肤上爱抚着。
　　秦天紧紧地抱着舞冰婵，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的豪乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。
　　和舞冰婵长长的一吻，许久才分开，一条银色的丝线搭在他和舞冰婵嘴中间，舞冰婵伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人。
　　秦天将她放到她母亲身旁，慢慢分开她雪白的长腿，秦天慢慢的用肉棒摩擦她的小穴。
　　在秦天不断的挑逗下，舞冰婵不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着肉棒，秦天趁机将肉棒一插，龟头顿时就挤开了她柔弱娇嫩的小穴，塞进她狭小的阴道之中。
　　「啊...。」舞冰婵低低的叫了一声，搂紧了秦天的脖子。
　　她太久没有做爱了，小穴一下适应不了秦天的这根大家伙，而且这肉棒也比之前的更加壮大，舞冰婵顿时好像回到了被秦天破处的时候，巨大的肉棒撕裂了她的阴道，将她的阴道彻底沾满，不留一丝空隙。
　　很痛。
　　但是很舒服！
　　秦天继续前进，龟头在淫水润滑下不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，肉棒在波浪般的阴肉的啜吮下缓缓尽根没入。
　　这时候狐九狸已经从高潮的余韵中恢复过来，伸手在舞冰婵的手臂上轻轻抚摸着，口中还不住关心的问道：「太久没被夫君肉棒插了吧，痛不痛？」
　　舞冰婵秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
　　秦天吻去她的泪水，让肉棒停在她的身体里「很痛吗」
　　「嗯....刚开始有点痛....现在好一点了....不过....不过....感觉好舒服...。」
　　「哈哈哈，不亏是九狸的女儿。」秦天大笑着开始在她的蜜穴中抽送起来，
　　舞冰婵喘着香气气，呻吟着「嗯....嗯嗯....夫君的肉棒好大....好痛...。但好舒服...。」
　　秦天渐渐加大力度有规律的挺动，很快舞冰婵就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着秦天，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。脸上露出又难受又快乐的表情。
　　「啪....啪....啪」的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　秦天的肉棒被她紧紧的阴道密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！
　　忍不住开始大抽大插起来。
　　舞冰婵再次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫了起来。
　　舞冰婵呻吟着扭动纤细的蛮腰，秦天把她修长的美腿抗在肩上，肉棒挤开她鲜嫩湿润的阴道冲撞着她的子宫。
　　舞冰婵在秦天全力的冲刺下身体开始痉挛，高潮时淫水大量涌出，细密柔腻的嫩肉紧紧缠绕肉棒，秦天不等舞冰婵高潮结束，就继续在舞冰婵温暖紧密的蜜穴里抽送起来。
　　舞冰婵无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。
　　秦天停止了动作，怜爱的问道「怎么了，冰婵。」
　　舞冰婵嗯了一声：「疼...。」
　　秦天吻吻她，道：「那我拔出来好了」
　　舞冰婵脸上微红，腻声道：「要不....要不....你轻一点....慢一点....不要象刚才....那么用力。」
　　舞冰婵知道秦天没尽兴，而她自己又不想放过这美妙的滋味，秦天的性能力越来越强，肉棒也比以前大了许多，这让舞冰婵的身体一下子没法承受。
　　舞冰婵手臂揽住了他的腰，忍痛的说道：「夫君不要抽出来....我还可以的，我很想你，哪怕被你操死，我都愿意，你就当满足这些年我的空虚吧。」
　　见她这般见此，秦天一挺肉棒，深深的用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花心上。
　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的淫液沿着雪白的大腿淌下，「轻一点....轻点好不好....别太用力啊...。」
　　舞冰婵被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来，她情不自禁的将大腿分的更大，手紧紧的搂着秦天的腰，秦天的肉棒深深的插入她紧窄的蜜穴中。
　　舞冰婵的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。
　　肉棒凶猛的攻击着舞冰婵雪白娇嫩的身体。
　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，疯狂的呻吟道：「别停....别停....啊来了....啊」
　　秦天猛力的抽送着，将肉棒深深的顶进她的阴道深处，将她送到更高的高潮。
　　舞冰婵颤抖的娇躯软下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。
　　舞冰婵慢慢的平复着自己的呼吸，身体微弱的蠕动，对秦天充满柔情。
　　「夫君，好美啊，我都以为自己差点死了。」良久之后，舞冰婵才清醒过来，勾着秦天的脖颈给了他一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵。
　　「你先休息一下，该轮到你母亲了。」秦天低头在舞冰婵的小嘴上亲了一口，柔声道。
　　秦天笑着从她体内退出，舞冰婵的目光有些凄迷的望着他仍旧坚挺的肉棒，秦天有些好笑的道：「小宝贝，别眼馋了，我知道你很久没做爱了，我保证这几天把你喂得饱饱的。」
　　舞冰婵闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
　　「乖女儿，也知道害羞了？」狐九狸一边调笑着舞冰婵，然后依偎到秦天怀中，娇声道：「夫君，该到我了，我已经很湿了。」
　　「好夫人，我这不是来了嘛！」秦天搂着狐九狸的腰部用力一挺，肉棒就顺着滑腻的淫水顺利的进入了她的蜜穴，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对他媚笑道：「夫君，我受得了，你尽情的操弄我的小穴吧。」
　　「那我来了！」刚才在舞冰婵身上，秦天有所保留，现在当然没有再保留的必要了。
　　秦天将狐九狸的双腿架在肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　受到如此猛烈鞑伐的狐九狸立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：「啊啊....小冤家....好夫君....你要干死我了....啊....好棒....啊....再来...。啊....大力一点....干死我....也愿意....啊....要上天了...。」
　　「嘻嘻，夫君这么喜欢母亲，怎么舍得干死母亲你这样的大美人呢？」缓过劲来的舞冰婵也不敢寂寞，加入了他们的战斗。
　　她趴在了狐九狸身上，玩弄起她胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她母亲的乳头蕾一阵轻咬，这让狐九狸颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：「死....死....丫头....你怎么....捉弄起....娘....来了....别咬....娘...。要受不了....了...。
　　「嘻嘻，有什么关系吗，我从小就是喝母亲的奶长大的，现在我要在喝一次。」舞冰婵嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的翘立乳头，然后含住另外一颗，在嘴中吸吮起来。
　　胸前和下体传来的双重刺激让狐九狸变得疯狂起来，口中娇吟不已，柳腰扭动更急。
　　秦天气喘如牛，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
　　「啊....死....丫头....不要再吸了....啊....娘....真的....受不了...。啊....啊...。」狐九狸大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在秦天和舞冰婵的双重攻势下，她也不过只比舞冰婵多支撑了几分钟而已。
　　眼看着狐九狸也已经到了高潮，正得趣的秦天只得又转移了阵地，再次进入了舞冰婵的身体内。
　　「啊啊....夫君....啊...。」
　　舞冰婵娇媚至极的呻吟再次从他的小嘴中发出，舞冰婵媚眼如丝的看着在自己身上挺动的夫君，柔情万千，不由开口道：「夫君....我....我有话想说...。」
　　秦天双手抱着舞冰婵的柔软大腿，巨大的肉棒不断的在她紧凑的嫩穴中攻伐，淫笑道：「宝贝想说什么就说。」
　　「夫君你坏....比刚才....更猛了....啊....我想说的是....有本叫【我的母亲是大帝】的小说....啊....你顶到我....的子宫了....啊....这本小说是完全免费的看的....但有人拿来卖....希望广大读者不要当怨种哦....夫君我...。我....我说完了....我爱你....夫君。」
　　「好宝贝，我也爱你，作者免费写，读者却花钱看，钱还跟作者没一毛钱关系，真不知道是心痛作者，还是心痛读者，哈哈哈。」感受到身下少女的似海深情，秦天十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。
　　「夫君....再重一点....不要管这些了....把这些年的份都给我吧....啊啊....要上天了....啊啊...。」舞冰婵勾着他的脖子，在秦天的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在他的腰上，挺动着私处疯狂的迎合着。
　　「好，那我就把这些年的份，都射给你！」强烈的快感不断的冲击着肉棒，秦天感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。
　　舞冰婵的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：「夫君....我也....要来了...。」
　　舞冰婵的阴道一阵收缩，剧烈的挤压着肉棒，强烈的快感让秦天再也无法忍受，龟头重重的击打在舞冰婵的子宫上，然后浑身一颤。
　　「噗....噗....噗...。」肉棒在舞冰婵的阴道里剧烈的抖动着，滚烫精液喷射而出，射得舞冰婵瞬时达到了高潮。
　　「乖宝贝，满足了吗？」秦天亲吻着怀中仍旧娇喘不已的舞冰婵，柔声问着。
　　「满足死了。」舞冰婵羞涩的亲吻了一口，小脸直往他怀里拱。
　　「死丫头，不害臊。」刚才一直躺在旁边近距离观战的狐九狸恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。
　　舞冰婵听得母亲取笑，也不甘示弱道：「娘，你也别笑我，刚才你还叫比我大声多了。」
　　狐九狸脸一红，秦天看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在他的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了他的胸前。
　　看着怀中的风情各异的母女双花，秦天忍不住得意的笑了起来。
　　秦天伸手在狐九狸胸前饱满的巨乳上捏了一把，调笑道：「九狸宝贝真的是生了个好女儿，你们母女的小穴简直就是极品。」
　　狐九狸白了他一眼，道：「敢情我生了个女儿，专门是给你玩的是吧。」
　　舞冰婵闻言抿嘴微笑，身旁的狐九狸见了，气呼呼地在她玉女峰上的蓓蕾捏了一下，道：「死丫头，你笑什么。」
　　舞冰婵嘤咛一声，酥麻的快感传遍全身，娇躯只扭娇腻地道：「因为我的小穴就专门给夫君的啊，嘿嘿。」
　　秦天哈哈一笑道：「小宝贝说的真好。」
　　狐九狸无语地娇嗔道：「哼，女儿长大了，屁股开始歪了，我这老母亲真可怜啊。」
　　舞冰婵笑道：「母亲你不喜欢和女儿一起服侍夫君吗？」
　　「喜欢。」狐九狸收起脸上的忧愁，转而是狡黠的笑脸。
　　「哈哈哈，你们母女都是我的宝贝，在我们在继续，这次就射给九狸宝贝，我要让你们母女都给我生孩子！」
　　秦天满脸开心的把母女双花抱入怀中，母女俩互相对视了一眼，都脸色娇红，一想到母女两人一同怀了同一个人的孩子，就莫名的羞涩。
　　一夜高奏凯歌，淫声浪语，放浪形骸，春色无边，欲仙欲死，高潮迭起。
　　这几天秦天的任务很重。
　　先是满足了清璇，又爆射了母亲，然后有和狐九狸、舞冰婵母女花大战了一天，这也多亏他有一颗铁打般的肾，这要是换做了其他人，那不是早就肾虚了。
　　但就算如此，这也还没结束。
　　这一日，阳光明媚，天气晴朗，在一条小道上，秦天搂着一位娇小可人的少女，少女年芳15，个子虽然不高，但长得非常可爱，也非常的色气。
　　一对硕胸，非常的惹眼，不用摸，看着就知道非常的柔软，一颤一晃的，看起来沉甸甸的，就好像里面灌满的水一样。
　　此时她的穿着非常的暴露和大胆，高开叉的齐逼短裙，低胸上衣，她现在每走一步，都能露出裙子下那白色的内裤，胸部也在那衣襟内晃动，时不时就能看到那粉色的乳晕，两只大乳房随时都有可能跳出来。
　　「夫君哥哥....我....我走不动了....唔....啊...。」苏灵萱夹紧双腿，面色潮红，眼中更是春水弥漫。
　　她夹着双腿，一手扯着秦天的袖子，微微弯下了身子。
　　秦天笑道：「你不是说要跟我散步吗？这才走几步你就不行了？」
　　「唔....夫君哥哥....啊....那东西太....太激烈啊....调慢点...。」
　　苏灵萱娇躯颤抖不已，一股股透明的淫水不断的从下体顺着她那柔软白嫩的大腿流了下来。
　　「你还是太嫩了，你看看你母亲。」秦天说着，一扯手中的狗绳，在前面赤裸身体趴在了纪若嫣立即就娇吟了一声。
　　纪若嫣脖子上套着狗圈，绑着狗绳，她面色献媚潮红，不着片缕的如同一条母狗一般趴在了地上，丰满成熟的淫肉在阳光的照射下更加白皙透红，巨大的奶子硕大无比，趴在地上，两只大奶的乳头都能与地面进行摩擦。
　　而在她的母狗熟穴之中，有一颗鸡蛋大小的东西插在里面，正「嗡嗡嗡」的发出震动之声。
　　这就是修仙版的跳蛋。
　　苏灵萱的小穴也有一个，但不是插进去，而是贴在肉缝触碰着阴蒂，苏灵萱还是处女，秦天的肉棒还没有插进去过，怎么能让其他东西进入呢。
　　「母狗，你没教导好你女儿啊。」秦天淫笑道。
　　秦天看今天天气不错，就打算出门遛遛狗，当然这狗，自然就是纪若嫣了，不过这次带上了她女儿苏灵萱。
　　「主人....是母狗没教导好....啊....灵萱还是处女，要主人的肉棒才会蜕变...。」纪若嫣爬在地上，兴奋的说道。
　　「嗯，确实是我舒服了，你走不动，那就骑在你母身上吧。」秦天一把抱起苏灵萱，将她放在了她母亲的身上。
　　做完这些，秦天继续牵着狗绳，在这优美的环境下遛起了狗。
　　秦天看着前方一大一小两个屁股交叠在一起，她们的蜜穴口都在不停地震动着，淫水如同流水一般，从她们身上流向了地面。
　　随着纪若嫣的爬动，两人的屁股也一晃一晃起来，成熟的多毛熟穴和粉嫩无毛的嫩穴都清晰的呈现在眼神。
　　这场面真的是别提有多淫乱了。
　　这才叫遛狗，要遛就遛美熟妇母狗，在加上母狗女儿，这才是遛狗的天花板。
　　遛了一会后，秦天就带着纪若嫣和骑着她母亲的苏灵萱找了个空地，开始了下一阶段。
　　纪若嫣爬在地上，肥大的屁股高高撅起，秦天则是从身后伸出双手握住纪若嫣的丰乳尽情地揉搓抚捏。
　　然后秦天对准纪若嫣的熟穴，一插而入，接着就急速的前后挺腰，一次又一次的深入撞击到纪若嫣的子宫，使得她娇喘吁吁，浪叫不止：「啊....啊....好厉害....啊....再快一点....好....舒服....啊...。」
　　「哦....好深啊....主人的肉棒....子宫都要被贯穿了....插得好深啊...。好舒服....用力，用力啊！」
　　纪若嫣两眼迷离的娇喘连连，仿佛是真的下体被对方的肉棒给贯穿了，那硕大饱满的臀瓣不断的朝后主动撞击着秦天的胯间，柔软白皙的臀肉和那结实白皙的胯部狠狠撞击在一起。
　　对于秦天来说，用后入狗交式来肏干纪若嫣，不仅可以玩弄揉捏美艳母狗那饱满柔软的臀瓣，还可以更加深入的捅刺冲击纪若嫣的蜜穴。
　　这种姿势用来受精的话，简直再完美不过了！秦天每次撞击都能让自己硕大的龟头撞击到美艳母狗那阴道最深处的子宫口。
　　伴随着秦天每一次的狠力撞击，纪若嫣已经被秦天干得披头散发，两眼翻白，娇喘连连，那红润柔软的嘴唇也不由自主的流下了一丝丝清亮的香津涎水。
　　而在秦天的撞击猛干之下，纪若嫣双手撑着地面，胸前饱满的白皙大奶子便像钟摆一样前后剧烈摇晃个不停，让秦天从后方看得口干舌燥。
　　他忍不住啪的一声一掌拍在了对方的臀瓣上面，拍得纪若嫣娇喘一声，玉体一僵，喷出一股淫汁。
　　而那紧致的蜜穴也陡然紧缩了一回，夹得秦天肉棒舒爽无比。
　　「母狗，你的骚穴真紧，夹得我都快要射了。」秦天拍着对方的肥臀，然后淫笑着调戏道。
　　「好爽....好粗....啊哦....母狗要被主人干死了....汪汪汪...。」、面对着秦天的顶撞，纪若嫣反而发出淫荡的狗叫声，催促着秦天用更加猛烈的力道和频率来干自己。
　　而秦天当然知道现在的纪若嫣这种母狗不需要温柔对待，只有粗暴的抽插才能让她感受到最大的快乐，才能让着淫荡的身体得到最大的满足和刺激。
　　于是秦天便不再控制力道，也不再去管所谓的抽插做爱的技巧，只是单纯的以蛮劲去抽插干着面前自己的美艳母狗，满足她饥渴的成熟媚肉。
　　而纪若嫣也是一脸的满足，极为享受着的发出母狗的叫声。
　　秦天一边拍打着纪若嫣的饱满肥臀，一边伸手探到美艳母狗的胸前，狠命的揉捏着那吊钟般不断晃动着的巨大奶子。
　　「汪汪....主人....操我....哦哦....用力....用力....汪汪....操死母狗吧....啊...。」纪若嫣满头秀发疯狂的飘扬着，妩媚的面容也是充斥着喜悦和欢愉，她两眼兴奋得泪水直流，浸湿了那红润如血的饱满脸颊。
　　被主人猛干狂插的美艳母狗，早就失去了理智和平时的矜持端庄，彻底胡言乱语起来，变成了对方胯下一具只知道做爱和索求肉棒、精液的淫乱母兽罢了！
　　秦天兴奋的喘着粗气，拍击着纪若嫣的雪白肥臀，用力挺动着自己的腰胯，去撞击对方的臀部。
　　「爽啊，母狗，你看看你女儿，正仔细盯着你看呢！在自己亲女儿面前被主人干！是不是很刺激啊？」秦天淫笑着问道，内心的欲望得到了极大的释放。
　　纪若嫣承受着剧烈的冲击和抽插，两眼迷离的看向了自己的女儿苏灵萱。
　　而苏灵萱也是眉宇含春，面容潮红的看向了自己的母亲。
　　她正打算要说些什么的时候，纪若嫣忽然被秦天的猛烈肏干和冲击给刺激得娇喘连连，「喔喔....到....到了....不行了....啊....女儿....不要看娘...。不要看娘这幅淫贱摸样....去了....。」被秦天的连续不断抽插的纪若嫣，只觉得自己的快感源源不断的从下体里涌出，并随着棒身的挪移而不断的加强。
　　她忍不住肆无忌惮的大吼了起来，放声的娇喘着。
　　而秦天也第一时间感受到了美艳母狗的肉腔里的变化，后者的穴肉陡然紧缩了起来，仿佛两只铁钳般箍住了他的肉棒，将他的棒身几乎要夹得断裂开来。
　　秦天被夹得浑身颤抖起来，不光如此，纪若嫣的花心深处更是爆发出一阵强大的吸力，他顶在母狗肥厚花心的龟头也受到了影响，一点点的陷进了那团软肉之中。
　　而纪若嫣身体更是不断的发烫，她淫荡的身体被秦天的操的已经激发到了性爱的巅峰，她已经再也忍受不了了。
　　于是在一阵充斥着愉悦和兴奋的娇喘中，纪若嫣的子宫深处喷出了一股温热浓稠的阴精。
　　而正把肉棒插在了她子宫里的秦天，直接龟头直接被那股液体当头浇灌！秦天顿时身躯剧烈的颤抖起来，就像是触电般，极为强烈。
　　在纪若嫣达到了性爱的高潮后，秦天终于忍不住了，于是秦天在快速的重重轰击了几下后，猛地把整根肉棒朝着纪若嫣的肉腔深处狠狠的一插，开始喷射出一股股如洪水般的浓稠精液，全都朝着纪若嫣的子宫深处汹涌而去！
　　她的娇躯不断颤抖着，用娇嫩的子宫承受着秦天那野蛮且爆发性的射精。
　　在秦天的射精之下，她也再度达到了一次性爱的高潮！至于秦天，他也是爽得不行。
　　就在这时，秦天隐约听到了一声娇嫩的呻吟，转头看去，原来是苏灵萱，她看到自己的母亲如同一条淫贱的母狗一般被秦天猛操的内射，心中的也生气了名为欲望的火焰。
　　她一手揉捏着在自己的巨乳，一手拿着跳蛋在自己的嫩穴上按着，那表情娇媚有人，淫欲四射。
　　秦天见此，就将肉棒从纪若嫣的熟穴中抽出，转身朝向了苏灵萱，道：「小母狗，爬过来，用你的嘴巴清理你的母狗母亲弄脏的肉棒。」
　　苏灵萱看着沾满了母亲淫水还有秦天精液的肉棒，她就好像是受到了一股无名的召唤一般，她手脚并用，爬到了秦天面前，张开了小嘴，就满是污秽的肉棒含进了嘴里。
　　苏灵萱小时候就给秦天口交过，倒也轻车熟路。
　　苏灵萱眼神迷离，两手抓着自己的乳房揉捏着，口中不断的发出诱人的呻吟声，红着小脸，含起肉棒轻轻吸吮着。
　　秦天站着，一边享受着苏灵萱的口交，一边把已经瘫软的纪若嫣抱在怀中，大手在她嫩白的大屁股上抚摸揉捏着。
　　没一会纪若嫣就气喘吁吁，她看着自己女儿在忘我的舔舐吞吐着肉棒，不自觉也蹲下了身子加入其中，和女儿一起品尝着这充满男人气息的大宝贝。
　　两条柔嫩的小舌头在胯下游走着，秦天兴奋得直喘气。
　　当苏灵萱含住龟头的时候，纪若嫣就来回地舔着肉棒；当纪若嫣上下呑吐的时候，苏灵萱就顽皮地舔着欲袋，母女两人配合得实在太有默契，好几次都让秦天差一点就射在她们的嘴里。
　　「啧啧」的声音在空旷的平地上回荡很久，伴随着娇嫩的喘息声更加刺激欲望。
　　当苏灵萱呻吟着来了一次高潮后，秦天再也忍不住，他一个翻身将苏灵萱压住，腰一挺进入那紧凑细嫩的无毛小穴里，享受着这具娇小幼嫩的身体。
　　「呜啊！」
　　苏灵萱凄厉的惨叫了一声，感觉下身一阵撕裂的痛，整根肉棒似乎顶进了自己的肚子里，把自己给劈成了两半，顿时疼的直咬牙，一行眼泪不自觉的流下来了，但却只是低低的哭泣着。
　　不过苏灵萱的身体非常的淫荡，从小还在纪若嫣肚子里的时候就被秦天冲破了子宫就精液射给了她。
　　同时她也吸收了精液，在纪若嫣的肚子慢慢长大，现在长大的她，内在是完全不输于她母亲的母狗体质。
　　很快苏灵萱就感到了做爱的舒服，疼痛也随之消散。
　　纪若嫣这时也小脸绯红，犹豫了一下后，羞答答地爬到秦天的身上，微张小嘴舔着秦天的胸膛。
　　秦天舒服得哼了一声，一只手握着纪若嫣的大乳房，另一只手按在苏灵萱的小腹上，抽插的速度在不知不觉间加快起来。
　　房内一时春意荡漾，苏灵萱还略带童稚的呻吟声和三人舒服的喘息声回荡着，三具一丝不挂的肉体用各种方式纠缠着，恨不得揉入到对方的身体里。
　　当苏灵萱趴在地上喊叫着来了第三次高潮时，从背后插入的秦天也闷吼一声，似乎有射的意思，他浑身一紧，赶紧把肉棒从苏灵萱湿润的小穴里拔出来，将苏灵萱和纪若嫣躺在一起。
　　纪若嫣知道秦天想要干嘛，于是就扶着女儿一起跪在了秦天胯下，仰起头迎接着精液的洗礼。
　　秦天在一阵嘶哑的低哼声中，把火热的精液射到她们的脸上、乳房上，甚至是她们微张的小嘴内。
　　激情过后，纪若嫣给自己和女儿擦洗身体后，立刻和苏灵萱一起跪到秦天的腿边，两张红润的小嘴吸吮着疲软的肉棒，津津有味地舔吃着残余的精液，用最香艳的方式讨好她们的主人。
　　秦天确实是累得很呀！这几天连续都在高强度做爱，他现在腿都有点酸了。
　　秦天休息了一会后，就牵着狗绳，回去了，不过跟来时不一样，这一次他牵着的是两条一大一小的母女母狗。
　　这段时光还算平稳，一切都好似井井有条的在进行着。
　　秦天就在秦族四点一线的生活着。
　　宫宵月、清璇、傅红尘、秦族内众人，秦天几乎一天一个地，他现在除了修炼，就是陪着他的女人。
　　不过有两个人秦天非常在意，那就是外婆宫宵月和顾清寒。
　　外婆一直在宣布闭关，从来不出来见他，询问母亲，她也只用在闭关来解释，然后就是顾清寒，不单单是顾清寒不见了，连同顾家都发生了奇怪的事。
　　他派人去查过，顾家已经封闭很久了，没来没有人活动的迹象，而顾清寒和顾家之人，就好像已经消失在了大千道域，不知道去了哪里。
　　就这样时间一点点的过去，很快就是五年之后。
　　在秦族一片非常广阔的空岛之上，这里绿水环山，小溪流淌，风景非常的优美清净，不过在这份幽静之下，却有一处颇为吵闹。
　　一个红头发只有五岁的小女孩，在草地上肆意撒欢着，她光着小脚丫蹦蹦跳跳，活泼的不行，而在她身后，好几朵炎阳花迈着根茎在她后面玩命的追。
　　小女孩上至爬树掏鸟窝，下至下水抓鱼，她身后的那几个炎阳花精简直就是遭老罪了。
　　「哎呀，渴了。」小女孩叫了一声。
　　然后一朵炎阳花精用花瓣拿着一个小水壶，就屁颠屁颠的跑到了她面前，将水喂给她喝，喝完水，直接就一屁股坐了下来。
　　而另外一朵个子比较矮，但花瓣和花芯特别大的炎阳花一下就钻到她的屁股下，张开花瓣变成了一张柔软的小沙发。
　　小女孩一屁股坐在花朵上，喝着另外一株炎阳花喂来的水，还有一朵炎阳花直接用它的叶子当扇子给这个小祖宗扇风。
　　虽然这几躲花妖和一个小女孩的组合有些怪异，但无疑这个小女孩是集万千宠爱于一身的小公主。
　　「朵朵，你又乱跑了。」这时一位同样一头红发的美妇走了过来，美妇娇艳欲滴，身材更是性感修长，丰满诱人，一点都不像是生过孩子的女人。
　　「娘，我没乱跑，我都没跑去其他空岛。」秦朵朵理不直气也不状的说道。
　　炎朵儿扶着额头，她这女儿真的是太皮了，「朵朵，你想被我打屁股吗？快点回去，你看看大花、二花、三花、四花都被你折腾成什么样子了。」
　　听到炎朵儿为它们抱不平，这四朵高矮胖瘦炎阳花都差点就掉小珍珠了。
　　这狗都嫌的年纪，让它们四个来带，尤其秦朵朵还比一般的小孩更加活泼，这让它们真的是心里憔悴，感觉花生黑暗。
　　炎朵儿嘟着小嘴，为了不被打屁股，她只好跟着母亲回去，而高矮胖瘦四朵炎阳花也都跟着。
　　翻过一个小山坡，就看到一颗在河边的蜿蜒古树，而在古树下面有着非常多的人。
　　周白柔、周白玉姐妹。
　　萧梦、岳青灵闺蜜。
　　还有一个非常文静的小女孩，也是在五岁左右，她背靠古树，将一本书放在自己的大腿上，正安安静静的看着。
　　而在她身前的小河中，一位玉腿非常修长均匀的美妇正站在河水中，手里还拿着一条鱼，对古树下的小女孩挥手，高兴的说道。
　　「玲珑快看，娘捉到了一条大鱼！」
　　秦玲珑淡淡的看了秦玲玲一眼，然后又继续低头看起了书，这让秦玲玲非常的挫败，就在她失神的片刻，手中的鱼突然发力给了她一巴掌，然后逃进了河水中。
　　「啊！你敢打我，今天老娘抓不到你，必须抽水！」秦玲玲火了，也不顾会不会打湿自己的衣服，就钻进了河水中。
　　秦玲珑有些无语的看着自己这个娘，怎么就这么吵呢。
　　不过立马更加吵的人就出现了。
　　「妹妹！你又在看书啊，我在哪里看到了一个鸟窝，我们去偷几个鸟蛋煮着吃吧。」秦朵朵直接冲向了秦玲珑，勒着她的脖子就往树上爬。
　　大花、二花、三花、四花连忙上去托着这二位姑奶奶别让她们摔下来了。
　　「你别去吵你妹妹。」炎朵儿嘱咐了一句，虽然没什么鸟用就是了。
　　她无奈的坐在了一个一直躺在草地上假寐的男人身边，不满道：「你也管管你女儿啊。」
　　秦天笑着睁开了眼睛，说道：「女儿就是拿来痛的，她们想怎么样，我这个当爹的都支撑。」
　　这时秦玲玲浑身湿透的从河里走了上来，浸湿的衣物呈现了半透明色，紧紧的贴在了她的身体上，这把她的美好都显露无疑，甚至能隐约看到那挺立的乳头，那胯下蜜穴。
　　「啊，气死了，弟弟必须抽水！我刚刚被一条鱼打了。」秦玲玲气愤不已，然后一脚踩在了秦天的脸上，生气道：「还有，你管管你女儿好不，她都一天到晚都说不到五个字，这也太文静了，这个年纪的小孩子就该玩啊。」
　　「唉，朵朵多好。」
　　「唉，玲珑多好。」
　　两位母亲同时叹了一口气，说出了同样的话，两人尴尬一笑。
　　秦天坐起身看向了整在拉着秦玲珑爬树的秦朵朵，这最文静的炎朵儿生了最活泼的朵朵，最娇蛮的秦玲玲却生了最安静的玲珑。
　　要不是朵朵头发跟她娘一样都是火红色，他自己都怀疑两人生的时候是不是抱错了。
　　「小孩子吗，有个性也是正常，你们不用担心。」
　　「不是你带，你当然不用担心拉。」萧梦这时插嘴道。
　　「嘿，这几年看来是操你操少了，得让你也怀孕，给我在家带孩子。」秦天坏笑着，就要扑向萧梦。
　　萧梦一惊，她连忙求饶道：「别别....我错了...我还不想怀孕...。」
　　周氏姐妹和岳青灵都在一旁偷笑，这萧梦真的就是不记操。
　　就在这时，一位粉发美妇人也走了过来，妇人妖娆妩媚，非常的美丽，不过她鼓起的小腹证明了她是一位有夫之妇。
　　「你们原来在这啊，让我好找。」狐九狸不满的说道。
　　秦天一看是狐九狸，也立马就迎了上去，道：「不是说让你在家里补身子吗，怎么就出来了。」
　　经过五年的耕种，狐九狸也在不久前怀上了。
　　「天天补身子，我都吃胖了，而且在家里待着也无聊，就出来找你们了。」狐九狸说着还捏了一下自己手臂上的肉，她确实丰腴了很多。
　　秦玲玲和炎朵儿都身感同受的点了点头，秦族家大业大，补品是真的多，不然也不会生出这健康壮实的小孩。
　　嗯，很健康...。
　　「嘿呀！」秦朵朵用她的小粉拳猛地就操一颗古树打飞了出去。
　　轰的一声巨响，那原本需要三人合抱的古树直接连根拔起，飞了出去，巨大的古树在秦天等人的面前化作了一道残影砸向了远处，溅起了漫天烟尘。
　　炎朵儿再次捂脸，这个女儿太健康了....。
　　秦天嘴角一扯，秦朵朵从小就展现了极为过硬的身体素质，一岁可举千金巨鼎，二岁可徒手掰断神器，三岁可手劈万年神铁，四岁可赤手空拳打平一座山，现在五岁了，她能做到什么程度，秦天心里也没底。
　　「朵朵！！」炎朵儿恶狠狠的大叫了一声。
　　「啊，完蛋，娘亲生气了，快跑。」秦朵朵直接扯着大花的叶子，就撒腿就跑。
　　大花欲哭无泪，它表示是她惹的事，干嘛拉上它啊，它就是一朵命苦的炎阳花而已。
　　炎朵儿也懒得去追了，毕竟在秦族之内，秦朵朵也不会遇到任何危险。
　　秦天一手搂住狐九狸的后腰，一手牵起姐姐的小手，对着其她人说道,「都回去吧。」
　　「玲珑，我们回去吧。」秦天看向自己的小女儿。
　　「嗯，父亲你们先走吧，我收拾一下我的书。」秦玲珑看向秦天，难得露出了一抹微笑。
　　秦玲珑也就在对自己父亲的时候才会不吝啬的多说话，其余人哪怕是母亲秦玲玲也都是惜字如金。
　　「行吧。」秦天一向都是主张让孩子自由的成长，不要给她们太多束缚，她们想做什么，想要什么，就去做，他这个父亲永远都会给她们兜底。
　　待所有人都走完了，秦玲珑看向了眼前的小河，她的瞳孔变成了血红色，身后两柄长刀虚影浮现，一柄血海滔天，无比沉沦，一柄白骨森森，彼岸难渡。
　　这还只是两道虚影，并不是实体，这要是召唤出实体，这一整座空岛都会生机尽灭，化作一片死地。
　　秦玲珑小手一指，身后长刀虚影化作两道残影冲进了河中，很快一条大鱼直接被长刀贯穿，冲出了湖面。
　　这正是向前打了秦玲玲一尾巴的那条大鱼。
　　秦玲珑目光冷漠，她没有说话，那双血红的眸中看向了那条鱼，微微一挥手，两柄长刀虚影化作万千刀光，将这一条鱼直接斩成了虚无。
　　做完这一些，他的眼瞳恢复了黑色，然后抱着她的书，跟了上去。
　　而在秦朵朵的那边，她拉了大花在秦族内撒欢着，身后还有三朵花在追着，这画面实属是又滑稽又怪异。
　　秦朵朵小嘴巴还是很甜的，见人就喊哥哥姐姐，叔叔阿姨，秦族之人也对这个活泼的小姑娘很是喜欢。
　　就在她四处乱玩的时候，无意来到一个地方，这是一个往下凹馅的巨坑，而在巨坑中间有着一柄非常大的大锤，大锤看起来沉重无比，那巨大的锤头，膨胀破裂，好似下一秒就会爆炸一般。
　　而在巨锤的四周有着无形的重力，稍微靠近就好像身上多增加了万斤重物一般。
　　高矮胖瘦四朵炎阳花已经被这重力压的趴在了地上，而秦朵朵却一点也没有受影响。
　　她对这锤子充满了好奇，于是就跳进了巨坑之中，肉肉的小手握住了锤柄.。..。
　　.....。
　　回到家的秦天不由心头一颤，感觉好像有什么自己不想看到的事发生了，思来想去好像也没什么值得他在意的事。
　　赔了一下这几个女人后，秦天正准备去修炼一下他自创的剑法，他这套剑法在傅红尘的帮助下，已经领悟到剑三，而同时他也自创了一套剑阵。
　　诛天剑阵动用起来消耗太大，而且也有点用大炮打蚊子的感觉，所以他自己重新领悟了一套剑阵。
　　当然也其中傅红尘的功劳不少，要不是她全心全意的帮助，他也不会那么快的领悟剑阵和剑法。
　　就在这时，翌羽找到了他，翌羽在这几年成长的很快，实力已经在圣人王后期圆满了，在进一步就是能半只脚踏入准帝之境。
　　翌羽的天赋和努力是大部分人都难以比拟的。
　　俗话说的好，天才不可怕，努力的天才才怕。
　　身负血海深仇的翌羽修炼起来异常的拼命，在秦族的培养下，此时的翌羽已经能晋级顶尖天骄之列了。
　　翌羽要比秦天年长，修炼时间也长，所有现在翌羽的修为都超过了秦天，当然这也是秦天刻意将修为压缩，以到达每一个境界都坚不可摧的结果。
　　「公子，我有事跟你商量。」翌羽来到秦天面前，说道。
　　「什么事？你不会是想一个人去单挑整个太古皇族吧？」秦天看向翌羽，他真怀疑是不是翌羽现在修为提升了，感觉自己行了，开始飘了。
　　「我又不是傻子。」翌羽无语的看了秦天一眼，自己在秦天眼里就这么没有脑子吗？
　　太古皇族对他来说是有不死不休的死仇，但他也知道就靠自己一人是没法对抗整个太古皇族的。
　　「我听人说，太古皇族在外正在追杀一名使用射日箭法的修士，我想去确认一下。」
　　翌羽出生的射日一族在天凰女的进攻下，已经凋零衰落的射日一族根本不是太古皇族的对手，在天凰女手持帝器，又要强者陪同下，几乎全灭了射日一族。
　　在兄长的拼死保护下，也就翌羽一人逃了出来，还成为了奴隶，最后被秦天收留。
　　现在外面居然又出现了一个能使用射日箭法的人，那这人极有可能是射日一族的幸存者。
　　秦天看了他一眼，道：「也有可能是陷阱，为的就是想把你引过去。」
　　「哪怕真是陷阱，我也要去证实一下是不是真的有我族的幸存者，公子，这可能是我唯一还活着的亲人。」
　　翌羽的眼神非常坚决，哪怕99%是陷阱，但只要有1%的概率，他都要去。
　　「行吧，就算我不让，你估计也会偷跑出去。」秦天同意了翌羽的请求，然后又说道：「在外注意安全，若是打不过就摇人，我随时带人过去帮你。」
　　说完秦天就丢给了翌羽一块令牌。
　　翌羽将令牌收起，感激的朝秦天行了一礼，秦天对他来说无疑是有再造之恩，此生难以回报的那种，所以他对秦天是非常的忠心的。
　　看着翌羽离去，秦天虽然有点担心，但也相信翌羽的实力，现在天凰女都不一定打得过翌羽，况且他还能摇人，应该不会出什么问题。
　　秦天今天也算空闲，就打算继续回去陪自己的美娇妻的时候，就听到不远处非常的嘈杂，秦天朝哪里看去，哪里好像是追随者居住的地方，番薯也在哪里。
　　番薯这个人脑子傻傻的，秦天还特意吩咐要好好照顾他，秦天想了想还是过去看看。
　　秦天一来就看到了高大壮硕一身赤红的番薯，他还是那般痴傻，眼神空洞，浑浑噩噩，而此时他身边围满了人，都一脸为难的样子。
　　而在番薯的身前，正有一位同样一身赤红，白色长发，额头生有双角的赤鬼族少女，她一手拉着番薯的手想要带他离开，一手拿着跟她一样高的狼牙棒，正龇牙咧嘴的对着其他人挥舞着。
　　「怎么回事？」秦皱眉问道。
　　众人听到是秦天的声音，都立即单膝跪下行礼，口中恭敬道：「见过神子大人。」
　　秦天点了点头，看向那个个子不高的赤鬼族少女，问道：「她怎么进来的？」
　　「这个....她说她是神子您追随者的亲属，她来探望的，是走正规程序进来的，就是她一来就要拉着您这位追随者走，我们不敢让她把人带走，但我们也不好动手，就这样僵持住了。」那名弟子无奈的说道。
　　秦族很大，区域很多，像这种追随者或者下人居住的区域是可以允许亲属进来的，不过活动限制比较大罢了。
　　秦天看向那名次赤鬼族少女，「你是番薯的什么人？」
　　「什么番薯！你才是番薯！！我哥哥叫赤雷，他是赤鬼族少主！」少女很是生气，她认为哥哥在这里肯定是受苦了，还被人起了个这么羞辱的名字。
　　「我哥哥本来就傻，你们还欺负他，你们这群坏蛋！」少女手里挥舞着狼牙棒，把赤雷护在了身后。
　　秦天不由感到好笑，番薯，哦不对，现在应该叫赤雷，他在这里吃得好喝的好，还有很多修炼资源提供，这要是算欺负他的话，不知道多少人求着来受欺负。
　　「你叫什么名字？」
　　「我叫赤伶。」
　　「嗯，赤伶，我记得没错的话，你哥哥是被赤鬼族给流放的，你现在要带他回赤鬼族，是族内已经原谅了他，准备重新接纳赤雷，让他继续回去当少主吗？」
　　秦天感觉这个小姑娘脑子不太好使的样子，有一种脑干缺失的美。
　　赤伶被秦天说的不知道该怎么回答，族内确实都非常的恨赤雷，因为当初赤雷发疯的时候杀了不少族人，那些人的家人几乎是对赤雷恨之入骨，之所以没有当场杀了赤雷，也还是看在他父亲是族长的份上。
　　「都过去这么久了，哥哥他已经不疯了，他不会在伤害人了，我相信族人会接受哥哥的。」赤伶大喊道。
　　「谁告诉你他不疯了？」秦天看着她，淡淡的道：「他现在之所以这么木讷，看起来痴痴傻傻，是因为我封印了他脑袋里的两股能量，而且这封印还必须时常加固，你要是带回去，哪怕族人真的都接受，没我在，他还是会发疯。」
　　「我不信，你肯定是不想让我带哥哥走，你一定是想利用我哥哥，让我哥哥给你卖命！」赤伶看着已经不在疯癫的哥哥， 她不愿意相信秦天的话。
　　「呵呵。」秦天轻笑了一声。
　　不止秦天，周围的人也都笑了出来。
　　「我偌大的秦族会缺你哥哥一人卖命吗？」秦天看着个单纯的小姑娘，淡笑道。
　　「不信的话...。」秦天朝着赤雷隔空一指，在他额头的封印立即解除。
　　「吼！！！」
　　一声惊天巨吼，赤雷那原本木讷的表情瞬间变得癫狂、嗜血双眼血红，恐怖煞气直冲入云霄！冲破了云层，将整片天空都染成而来血色。
　　这也惊动了许多人，不过在看到秦天的时候，也就方心了。
　　赤雷身上爆发出让人战栗的波动，瞬间就就在场的所有人都震飞了出去，而已经发疯的赤雷，直接朝着离他最近的赤伶打出了一拳。
　　「哥哥！我是赤伶啊，我是你妹妹...。」赤伶看到哥哥对她动手，眼中不由渗出了泪水，朝着赤雷大喊道。
　　不过可惜，已经疯了的赤雷根本听不见她的话。
　　赤伶没办法，只能拿起狼牙棒横档在身前防御，可赤雷在秦族这几年可不是单纯的在吃饭睡觉的，他虽然痴傻，但却也懂得修炼。
　　所以当赤雷的拳头打在狼牙棒上的时候，赤伶就感觉到了一股无可匹敌的巨力，她感觉自己眼前的一切都在很快的倒退，她甚至还没反应过来，人已经化作一枚炮弹倒飞而出，砸穿了数到围墙和诸多山石树木，溅起了大片烟尘。
　　赤伶躺在地上，她全身的骨头都断了，尤其是握住狼牙棒的双手，更是弯曲成了骇人的不规则状，她一口鲜血从胸腔吐了出来。
　　这一拳，赤伶已经将近于濒死。
　　可赤雷不会管这些，疯狂的他眼中的一切都是血红的，他很痛苦，但同样非常的癫狂，脑子里已经没有自我意识，而全都是杀戮的欲望。
　　赤伶看着一跃而起，朝着她一脚踩来的赤雷，她想起了赤雷还没有疯之前的摸样，那时候的赤雷意气风发，和蔼可亲，尊重长辈，关心家人。
　　而且赤雷还是赤鬼一族千百年以前天赋最强之人，非常受族内器重。
　　赤雷从小到大都很痛爱她这个妹妹，赤伶也很崇拜自己的哥哥，可在那一天这一切都变了，赤雷领悟了大道之力，可他天赋太强，居然领悟了两条大道之力。
　　狂神大道和血之大道，但这二条大道发生了排斥，直接在他脑子里爆开了，摧毁了他的神智，泯灭了他的意识，让他陷入了疯狂，变成了一个疯子。
　　赤伶绝望了，她闭上了眼睛，可等了好一会，她都没迎来修仙者被哥哥一脚踩爆脑袋的场景，她缓缓的睁开了眼睛，只见秦天正在了她身前，一手挡住了赤雷冲天而降的一击，那恐怖的力道，让秦天的双脚都陷入到了地下。
　　秦天眼中精光闪烁，这一击要是换做其他人估计就被砸成肉泥了，也对亏他的先天混沌体，又修炼了混沌法，有着几乎无敌的肉体，这才挡住了赤雷这一击。
　　「真麻烦...。」秦天暗叹一声，然后一挥手，将赤雷的攻击架开，然后一拳轰出，周身光芒尽数汇聚在拳影之上，犹如怒龙，撕裂空间而出。
　　这一拳打在了赤雷的头上，直接将赤雷的头给打爆了，四散的血肉，飞溅的脑浆，而赤雷整个人也倒飞出去，撞塌了一座仙山。
　　「你....你杀了我哥哥！！」赤伶满眼不敢置信的的看着秦天。
　　秦天没有去管她，他依旧看着那倒塌的仙山，并没有松懈，果然就一会，赤雷的怒吼再次响起，他那原本被打的破烂的脑袋，在以肉眼可见的速度复原着。
　　他的眼神更加疯狂，原本赤红的皮肤好像有火焰在皮下燃烧一般，浑身通红无比，浑身冒着缕缕白烟。
　　这就是赤雷疯了后，两股力量所带来的诅咒，他有着非常恐怖的再生能力，没一次再生实力都回极大的提高，几乎就是打不死的小强。
　　就在赤雷要再次攻来的时候，秦天单手掐诀，口中默念口诀，然后对着赤雷一指，大声道：「封！」
　　赤雷原本癫狂奔跑的身影突然停住，眉心一枚符号若隐若现，就他的一身煞气都给封印了。
　　很快他又变回了之前那副痴傻摸样，呆呆的站在了哪里。
　　秦天刚刚之所以打爆赤雷的脑袋，就是知道赤雷会再生，就用这个办法把封印打在他的脑内。
　　做完这一切，秦天转头看向已经是进气多，出气少的赤伶，说道：「你哥哥的情况你也看到了，你带回去是不现实了。」
　　「这样吧，你先跟着我，我让你在你哥哥身边照顾他，等有时间我亲自带你们回族内，看看他们的态度，怎么样？」
　　赤伶躺在地上，轻轻的点了点头，然后就昏死了过去。
　　「唉，来几个人，待她去疗伤，别让她死这了。」秦天吩咐了一下后，就去查看赤雷的状况了。
　　赤雷很强，但就是不稳定，不过秦天刚刚打爆他脑袋打入封印的时候，他就发现赤雷的脑子中不光是一片混沌，但却有一抹极其微弱的神识。
　　想必这就是赤雷自己本身的神识吧，只是这一抹神识太弱了，根本没办法复原。
　　「唉，你要是没疯，也是大千道域最顶尖的天骄之一吧，在这种情况下居然还能保存住自己的一缕神识，还真的是怪物啊。」
　　秦天不由的有点佩服赤雷了，不过可惜，没办法见识一下赤雷没有疯之前的英姿。
　　安排好一切后，秦天也离开了。
　　这几年有几件事让他一直都很在意。
　　一是顾清寒和顾家的行踪，这五年他们从未在大千道域出现过，至今不知道去向。
　　二是韩修，这家伙自从被世界意识盯上后，就不知道躲到哪里去了，但他相信韩修一定是在憋什么东西。
　　三就是九渊魔棺了，离请帖所定的日子已经没有几天了。
　　而他也准备要动手前往九渊，这段时间秦天也了解一下周围有多少人收到了丹青子的请帖，他身边认识的大帝中，只有秦族三祖有收到，然后就是忘道山的上官云鹤两人。
　　至于宫宵月、傅红尘、清璇等人都没有收到过。
　　想来这次邀请的都是实力强大的顶尖大帝，而且都是大帝圆满，都是有希望突破到大帝之上的人物。
　　不过秦天也知道，三祖不打算去，原因就是他说他不需要。
　　这就让秦天很怀疑，莫不是三祖已经超越大帝了？
　　但三祖不说，他也不好问，但三祖给他的感觉应该还是在大帝，就是不知道是什么实力而已。
　　秦天晃了晃头，不去想这些，三祖虽然不去，但自己要去，他就不行真出什么事，三祖会看着他死。
　　最后这几天，秦天好好的陪伴了一下妻女，大家也知道秦天马上又要出去了，而且这次不带任何人，一般秦天不带她们一起去，往往代表这一趟会非常危险。
　　这几天大家都在心照不宣的在满足秦天，不管是3P、4P她们都同意了，就连最叛逆的萧梦，这次也难得的老实了一次，主动的服侍起了秦天。
　　很快这种神仙般的日子就过去了，秦天在告别各位妻女后，就离开秦族了。
　　离开秦族后，他拿出了一张白色无脸面具，他沉默了一会，缓缓将面具带上，一步踏出，身影消失在天地间。
　　「所有帝妃来天帝宫集合，我们该动身了，目标九渊！！」
　　
　　第七十九章
　　离开秦族后，秦天就来到天帝宫。
　　而六位帝妃也全都到场，经过五年的时间，她们一个个修为都有所提升。
　　其中夏媚已经到达了准帝，成就大帝也就是时间的问题。
　　其余人，像瑶光、李诗白、凤火、黎九儿、古柔等人也都均到达了圣人王，现在的天帝宫已经是大千道域无人敢轻视的强大势力了。
　　而且她们六人联手，足克跨越那天堑般的鸿沟，能与大帝强者一战。
　　「我们准备前往九渊，这段时间让你们密切关注九渊动静，可有发现？」秦天询问道。
　　「九渊的封印正在缓慢的被撑开，此时的封印已经变成了一个椭圆形，里面的魔气在不断的膨胀，想来封印也撑不了多长时间了。」夏媚恭敬垂首道。
　　「除此之外，九渊外围已经来了许多势力的宝船，数量颇多，甚至还有太古皇族的人露面，大大小小的道统势力数量过百有余了。」
　　瑶光这时说道，然后她再次补充：「这些都是一群痴心妄想之徒，贪欲九渊内的秘密，虽然有帝统道门参与，但不足为虑。」
　　秦天点了点头，这些人无非就是打着螳螂捕蝉黄雀在后的心思，想乘机捡漏，确实不用太多在意，在强大的实力面前，他们注定不会得逞。
　　秦天这时看向了凤火，问道：「太古皇族那边什么情况。」
　　凤火道：「太古皇族那边确定是要对九渊动手了，估计会时候出手偷袭，然后秦族那边，太古皇族分出了几乎八成的大帝去秦族所在的仙秦古域捣乱，托住秦族的大帝。」
　　「只是，我有一事不明白。」凤火皱眉片刻后，再次说道：「太古皇族已经是日薄西山，所苟存的大帝并不多，但现在几乎八成的大帝都去了秦族，那九渊这边，他们又哪来的底气来插手？」
　　凤火虽然恢复了修为，也成为了太古皇族的一名高层成员，但这事她也不知道。
　　秦天听完，心中也是不解，莫非太古皇族那边还有什么底牌不成？
　　什么底牌能在众多人族顶尖大帝手中夺走魔棺中之物？要是真有这么逆天的底牌，太古皇族也不至于沦落到现在这般地步。
　　「天帝大人，此次受丹青子邀请的大帝已经确认其身份了。」古柔也将自己所探查的消息说了出来。
　　分别是。
　　天帝宫——天帝
　　忘道山史上天赋最强道祖——上官云鹤。
　　杨家三帝中最古老者——杨元胜。
　　丹域之主——丹青子。
　　佛国大主持——古灯老佛。
　　苍雷宗第八代雷帝——雷万古。
　　.....。
　　「一共差不多有十八位大帝前来赴约。」
　　秦天闻言点了点头，他对帝妃们的办事能力非常的满意。
　　「你们做的很好，此事结束，若真能获得让人突破之物，我便助你门全部成帝。」
　　帝妃们听闻此言，那是惊喜交加。
　　「多谢天帝大人。」
　　她们一个个都眸光闪耀，激动不已。
　　秦天微微一笑，他比她们自己还希望她们能成帝，这样出去夏媚这个早就被他破处了，那就是五个女帝阴元啊！
　　这吸都吸收了，都不敢想他能变得有多强。
　　「也该我们登场了。」秦天也不在多言，直接命令帝妃们随他前往九渊。
　　当然不能就这样走过去，太掉他天帝这个马甲的逼格了，所有他这次特意弄来了一艘远古级别的古战船，不说好不好看，但一定要老，越老越好。
　　秦天心中默念：「大帝修为体验卷，使用！」
　　..........。
　　在浩瀚宇宙的边界。
　　一道强大无比的灵压降临在此，然后释放出各色异象。
　　这片星域之地，此刻已经被这强大的异象所覆盖，远远看去，如极光绚烂，将黑夜照亮。
　　这让在界域外围的那些宝船上的势力都大惊失色，这相隔了这么远，那强大的灵压和异象都能传导他们这里，这来的人该是什么怪物！
　　在如同宇宙极光般的异彩之下，一名白净的少年骑坐在一个丹鼎之上，缓缓的来到了九渊封印之处。
　　白净少年一身青衣，背后绣着一个丹鼎，身上散发着一股淡淡的药香。
　　可让人觉得违和的是，这名少年眼中却尽是沧桑，身上的气息苍老而枯败，就好像是一名垂暮老者被困在一名少年体内一般。
　　「这就是九渊吗？哪怕有封印在，也能感觉到其内那滔天的魔气。」少年开口嘶哑苍老，好似一位老人的声音。
　　「这封印当初我们动用了诸多帝器和帝术，封印了九渊数个世纪，但没想到自从那魔棺出世，这才几年，封印就已经要撑不住了。」
　　这时漫天金光闪烁，一尊头顶苍穹，脚踩星辰的巨大金色法象横渡宇宙而来，金色法象的手掌之上，正站着一位身姿挺拔的老者。
　　老者一身金边白衣，虽然岁数古老到不可查，但却没有丝毫佝偻，不显老态。
　　金色法象将手掌伸到少年身旁，其上的老者看向少年，刚刚的话就是出自他口。
　　「杨元胜，多年没见，你不但没死，反而越活越年轻了啊。」少年调笑开口道。
　　杨元胜斜眼看了他一眼，淡淡道：「说越活越年轻，谁有你丹青子活的年轻啊。」
　　「为了能活下去，你没少在身体上花心思啊。」
　　大帝的寿命理论来说几乎无限，但也就只是理论，你要是什么都不做就躺在棺材里，那确实能一直活下去，但这又有什么意义？
　　实力越强，地位越高之人，活的久了，就越怕死亡的到来，尤其是自己能感觉到死亡到来的时间，这更加让他门不安和恐惧。
　　哪怕这个时间是千年万年，但对他们来说还是不够，还是太短。
　　所以他们这些人要不想尽办法延长寿命，要不就进入沉睡。
　　丹青子呵呵一笑，那苍老的笑声跟他少年的外貌极其的违和，他笑呵呵的说道：「彼此彼此，家族内年轻人的血还够你用吗？」
　　杨元胜冷哼一声，就在他要反击丹青子的时候，一道佛音突然在寂静的宇宙中响起，丹青子和杨元胜一同朝一个方向看去。
　　丹青子淡笑道：「真正的老东西来了。」
　　「唵、嘛、呢、叭、咪、吽」
　　一道真言之音响彻宇宙八荒，这六字真言其内涵异常丰富、奥妙无穷、至高无上，蕴藏了宇宙中的大能力、大智慧、大慈悲。
　　所有人在听到这道真言都忍不住跪地参拜，心中虔诚，更有甚者痛哭流涕，为自己所犯下的罪孽感到羞愧和悔恨。
　　「佛说，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。」
　　在万佛朝拜的异象一种，一朵十二品莲台缓缓从上空落下，在莲台之上一名身穿袈裟枯瘦如干死的老佛一手掐念着佛祖，一手单手立掌与胸前，一脸慈悲象。
　　「各位施主，人的身体就犹如菩提树一样，有根，心灵就像明镜台一样，敞亮，但若是明镜有时候也会变得黯淡无光，所以我们要时常擦拭它，以免它惹上灰尘，障蔽了光明的本性。」
　　「人固有一死，何必在这世间苦苦挣扎，我们因恪守本心才是。」
　　老佛的每一句话都有着非常强大的同化之力，一般人哪怕是只听到一个字，都会立即皈依佛门，从此口中念经，心中有佛。
　　「呵呵，大主持看的如此通透，实在是让人佩服。」丹青子看向老佛，依旧如是的笑道。
　　「你的这些经文书卷，诸般道理，我这种粗人看不懂，既然都来赴约了，何必在做着假惺惺的样子，你真不怕死，就直接在家里坐化不就好了。」
　　杨元胜冷笑一声，对古灯老佛这般虚伪的作风颇为不齿。
　　「呵呵，我来是为了天下苍生，为的是我佛国道统不灭，可不是为我自己。」老佛心性修为很高，并没有对杨元胜的嘲讽感到生气。
　　但老佛身后的一人却面露不满。
　　原来老佛不是一人前来，在莲台之上，还站着一位身穿纯白色法衣的女子。
　　女子身材丰腴饱满，一对傲人巨乳将胸前白色法衣撑起了一个大大的鼓包，其相貌也是惊为天人。
　　眉如小月，眼似双星，玉面天生喜，朱唇一点红，真个是一个绝妙的美人。
　　她一手持玉瓶，瓶中插着杨柳，一手单手拈花，面容慈悲和煦，秀美绝俗，风仪闲雅。
　　她想要为老佛开口辩解，但老佛淡淡一摆手，不让她开口，女子也只好听话，低头颂念佛经。
　　「我们这些老家伙齐了，也该年轻人登场了。」
　　丹青子话语刚落，一道雷鸣轰然在宇宙之中炸响，一道闪电以惊人的速度降临在了几人身边。
　　这是一位看似中年的男人，高大威武，浑身弥漫着电弧，身穿战甲，披风飘扬，一看就是非常果断干练之人。
　　「见过几位前辈。」雷帝朝着几人拱了拱手。
　　虽然跟他们对比，雷帝要年轻许多，但丹青子等人并不小瞧他，苍雷宗的传承非常的玄妙以及变态，他们是这一代继承上一代，修为、智识、天赋都在一代代的在累积叠加。
　　到现在已经是叠加到第八代了，要不是这天地间最高修为是大帝，想必苍雷宗用这种办法还真正造出一名大帝之上的怪物。
　　不过事情当然不会这么简单，大帝可以由不断地积累和叠加，由量变产生质变，成为成为大帝，但还是有很多东西量变并是没办法产生质变，就好比大帝之上，虽然没办法超脱大帝，但一代代的叠加，这第八代雷帝实力强的吓人。
　　紧接着一身鹤鸣，一只巨大的仙鹤飞来，在其背上，上官云鹤盘腿打坐，手持拂尘搭于臂弯，朝着几人点了点头。
　　上官云鹤容色绝美，欣长苗条，头戴道冠发簪，优美的娇躯玉体，身着淡墨色的道袍长褂，浑身道力流转熠熠生辉，弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗，犹如不食烟火，天界下凡的神女。
　　上官云鹤和其他人不一样，她不是因为寿命，而是因为忘道山的无情大道中的宿命，她要是不想办法，那不久她就会化作天道的养分。
　　要不像傅红尘那样破掉自己的无情道心，要不就是拼一把突破大帝之上，看看能不能破除这种宿命。
　　很快一道道光芒在九渊外亮起，一尊尊气息强大古老的大帝从光芒中走出，足足有十七位之多。
　　「人都到齐了，丹青子，我们出发吧。」一名大帝跃跃欲试的说道。
　　丹青子环视了一圈，有那么几位没有来，他早就猜到了，但哪位神秘无比的天帝宫天帝没来，他还真有点失望。
　　他还想看一看能够培养出实力如何强大的帝妃的天帝是何方神圣，是不是如他猜想，是某位远古神祇。
　　因为能够在这么短时间就培养出如此强大的帝妃，他自然哪怕是丹域倾尽所有丹药和资源也没办法一下子培养出六位帝妃，这手段出了远古苏醒的神祇，他想法不到第二种可能。
　　「既然这样，那我们....。」
　　丹青子刚要开口带着众人进入九渊。
　　轰隆！
　　就在此时，远处的星空中传来一声巨响，接着，空间颤栗的波动散发而出。
　　只见在九渊封印的边界之处，星光颤动，一道光门凭空出现，一艘巨大的宝船从其中挤了出来。
　　这艘宝船无比巨大，宛如一座魔山一般横空压来，宝船上苍老破烂，一股亘古不灭的气势冲天而起，一时间虚空涟漪，带起无数目光侧过。
　　这要是换做平常，可定都会以为这是什么破烂，但在此刻出现，这破烂也就变成了价值连城的古董了。
　　众人看到这艘苍老破烂的古船，第一时间都以为这是某位大能在时间长河中捞出的远古战船。
　　价值不菲。
　　其实这就是秦天找来的破烂，只是在上面动了一些手脚，让这艘破烂看起来岁月极为久远，古老道不可探查的地步，这才唬住了这些大帝。
　　船体之上，六位带着面具身穿各色衣裳的妙曼绝美身影屹立其上，这六人虽带着面积，看不清容貌，但那身材和气质都是万中无一的极品。
　　而这些女子，不但美艳至极，还灵气滔天，仿佛要将这一片星域给覆盖。
　　「那是...。」
　　「这是谁的宝船？」
　　众人目光旋即被吸引过去，在看到这一艘气息古老到他们都探查不出岁月的宝船之际，不少人便神情惊愕，紧随其后他们便看到了宝船之前的一道身影。
　　一个白衣男子站在最前，身穿雪白玄衣，浑身有白芒覆盖，脸上带着一张无脸面具，气质如仙如魔，整个人都笼罩在淡淡流光之中。
　　他身后有朦胧仙光浮现，点点星辉弥漫，透露出令人心悸的气息。
　　在场诸多大帝的脸色在这一刻变了，因为不少人只是看着他就仿佛经历了无穷岁月的冲刷，让他们原本就岌岌可危的寿命瞬间又少了不少。
　　丹青子同意是瞳孔一震，他不认识来人是谁，但他也猜到了，这可能就是哪位神秘无比的天帝。
　　「这天帝果真是从时间长河中苏醒的远古神祇？」丹青子皱纹道。
　　老佛看向那倒被白芒笼罩的身影，神色也凝重了几分，说道：「大千道域历史上并无神祇的出现，只有仙魔和仙，这天帝恐怕是一尊先天混沌神魔啊。」
　　「什么！」众人一惊！
　　先天混沌神魔，这是这方世界诞生的第一批生灵，而当初屠戮苍生，创造魔族的天魔也是先天混沌神魔的一员。
　　「你确定？」杨元胜看向老佛询问道。
　　老佛摇了摇头，「不确定，我活的时间长，也经历过仙人时期，这位天帝他身上的气息要比仙人更加久远，那就只能追源到那些世界第一批诞生的先天混沌神魔了。」
　　「哼，老佛你是老糊涂了，你要知道神魔时期到现在过去了多少时间吗？几乎是不可能的，天魔当初吞噬本源，屠戮苍生，不还是为了延续生机嘛，但还是避免不要因为时间的流逝而变得虚弱，这才让仙人和人类可以讨伐成功，就算当时没有讨伐成功，天魔也活不到现在。」
　　一名袒胸露乳的大胖子不同意老佛的猜想，他到时觉得这个什么天帝徒有其表，说不定还是一个花架子。
　　这人也是一尊非常有名的大帝，名为：酒色财气。
　　此人好酒好色好财脾气古怪，但实力却不容小试，也是一位成名已久的大帝。
　　酒色财气看向那艘破败的古船，他的目光落在了站立其上的六道丰腴性感，美貌气质出众的帝妃们身上。
　　这些神秘、美丽、强大的帝妃，他可是觊觎很久了。
　　他可不信这个什么狗屁天帝真是从时间长河逆流归来的混沌神魔。
　　「你就是天帝？这九渊魔气纵横，期内危险无比，哪怕是大帝进去可能也没法全身而退，你带着这些美人怕是自身难保啊，不如把她们交给我，我来替你保护她们吧。」酒色财气朝古船飞去，他语气虽平淡，话语中却带着毫不掩饰的针对。
　　「这六个你这老胖子玩的过来吗？不如分我几个，我刚好缺几个炉鼎，这几个女子一看就是绝佳的炉鼎材料，而且还都是处子！」
　　这时一位跟酒色财气完全相反的人也冷笑走出，他枯瘦无比，身体佝偻，浑身还长着大大小小的肉瘤，此人目光淫邪，笑容猥琐至极。
　　「这带着面具也不知道那个漂亮，等我挑完了，就让你几个，哈哈哈。」酒色财气双手捧着自己肥大的肚子大笑道。
　　秦天目光平静，透过面具看向了这二人，他的修为在有限时间内达到大帝后，在他眼中的世界好像变了。
　　要是换做真实修为的他，在遇到这二尊成名已久的顶尖大帝，是连反抗的余地都做不到，只能摇人代打。
　　但现在，这大帝在他眼中好像也就那么回事。
　　蝼蚁会觉得大象不可战胜，但当这只蝼蚁也成为了大象，那在他眼中，曾经不可战胜的大象，也不过如此。
　　「你们是酒色财气和香鼎老人？」
　　秦天的声音也经过处理，缥缈无迹，空荡绕耳。
　　「哦，没想到你还认识我们，你不是从时间长河中苏醒逆流归来的吗？这么会认识这个时代的人？怕不是在女人堆里苏醒的吧。」
　　酒色财气放肆的大笑道，他这么嚣张是有本钱的，他是不相信眼前这个装模作样的人是什么混沌神魔，顶多也就跟他是一个层次的。
　　秦天点了点头，语气依旧平淡：「这时代的强者都如汝这班吗？汝这一身修为就是汝敢在吾面前犬吠的底气？」
　　「吾自从苏醒，还未动过手，今就汝等来当着第一人吧。」
　　论装逼秦天可是专业的，演戏不行这么泡妞，这么骗天命主角？
　　酒色财气和香鼎老人微微一愣。
　　「他这是想杀我们吗？」
　　「哈哈哈，可笑，可笑，诛杀大帝，还是二位，好大的口气！」
　　可还没等他们继续嘲笑，下一秒，一股可怕的寒气瞬间席卷过来。
　　在场诸多大帝都是感觉一股惊天之力骤然迸发，突然脸色一变。
　　下一刻。
　　头顶上的虚空中轰然粉碎，一道无形波纹扩散而开。
　　虚空撕裂，一张大手顷刻覆盖而下，所有的大帝在这一刻，都只觉遍体生寒，血肉冻僵，灵魂战栗。
　　「这是什么？！」
　　酒色财气脸色大变，他万万没想到这天帝竟然真敢的朝他出手？！
　　而且这只大手所给他带来的感觉，竟然是他久违到已经忘却的危机感，他能感觉到，这一掌落下，他可能会死！
　　他下意识的催动出自身大道，只见他身上有美酒成河，珠光宝气，美人环绕，，而他自己身上浮现诸多煞气，他想要抗衡头顶上这一掌。
　　然而，并没有任何用处。
　　头顶上这张大手倏然扩张，遮天蔽日，掌心每一条纹路都镌刻古老伟力，随意拍下，便引得山海覆灭，星辰坍塌，无物能挡。
　　轰！
　　听的一声巨响，酒色财气的大帝身躯直接在星空爆开，形神俱灭。
　　自始至终，酒色财气，双眼中残留着的都是恐惧绝望，以及一丝深深的后悔，连一声惨叫都没有响起。
　　一尊大帝就此身亡！
　　秦天白芒笼罩的身影依旧站在船头，他并没有多言，只是抬起的眸子中透出肃杀阴冷，浑身流转着恐怖的气息，光是身上的气息，便使得空间颤动，星辰坍塌。
　　「这这么可能！！」
　　「仙！不....不对，这肯定是混沌神魔才有的恐怖伟力！」
　　秦天这一招出现的太突然了，以至于四周众多大帝刚有反应，便已经结束。
　　「你....你真是混沌神魔，这不可能，你为什么能活这么久！」
　　一声厉喝响彻。
　　香鼎老人这边，看到酒色财气被一掌秒杀，他瞬间就被前所未有的恐惧给占据了全身，他双眼瞬间通红，全身都在止不住的颤抖。
　　不等他逃跑。
　　嘭！
　　秦天只是扫了他一眼，随手一巴掌，直接抽爆了他的脑袋，鲜血混在骨肉中直接炸开，这大帝形神重创，幸好在保住了性命。
　　秦天自始至终风淡云轻：「今日吾杀一人就可，就饶汝一条狗命。」
　　被他目光看过去，那勉强恢复肉身的香鼎老人脸色煞白，心惊胆寒，却是不敢说话了。
　　他想要逃，这九渊中不管是不是有超脱大帝的办法，他都不想要了，他还没活够，不想那么快死。
　　但秦天没有让他离开，他也不敢走。
　　秦天不是不想杀他，而是做不到，刚刚哪一掌已久是他倾尽一切的一击，他看似风轻云淡，淡然自若，其实他现在已久虚的腿软了。
　　大帝不是那么好杀的，不单单是杀死肉身就行了，是要彻底磨灭他的大道，让他的大道从此消失在这片天地之中才行。
　　要做到这一点，简直是难如登天。
　　秦天他比较特殊，他的强大已久超出了一般的认知，在他达到大帝境后，更是有着同届无敌的趋势。
　　但哪怕是他，彻底磨灭掉一尊大帝的大道，也是倾尽了一切。
　　丹青子、杨元胜、老佛、雷帝、上官云鹤几人也都眼露惊疑之色。
　　在场的大帝也都一个个表情凝重甚至是恐惧了起来，他们从来没有想过会有死亡落在他们头上，就算是寿命枯竭，他们只要沉睡已久能达到某种意义上的永生。
　　就算发生帝站，大帝强者也不会如此轻易的被杀死，而且想要杀死一名大帝，就要磨灭掉他身上的大道，能做到这一点，几乎难如登天，所付出的代价极大。
　　但看这位天帝，一掌就彻底灭杀了一名大帝，又随手一击打爆了另外一名大帝的肉身，自身还如此的风轻云淡，就好像是拍死了一只蚊子一般。
　　这怎能不让他们恐惧。
　　秦天将目光落在丹青子身上，「就是汝邀请吾的？」
　　「是的前辈。」丹青子立马站起身朝着秦天拱了拱手，整个大千道域能让他称之为前辈的，恐怖就只此一人了。
　　「还需多久？」
　　「九渊内魔气膨胀的速度很快，我们现在要是解开封印，那九渊的魔气就会迅速蔓延道整个道域，到时候不关是这片道域，其余道域都可能生灵涂炭，需要加固一下封印，然后在开辟一条进入九渊的通道，顶多几分钟就可。」
　　丹青子在这位古老的神魔面前，也恭敬了许多。
　　秦天点了点头，表面虽古井无波，但内心是慌得一批，要是丹青子说现在进入九渊，他还真有点顶不住。
　　这几分钟他还能快速恢复一下，大帝修为体验卷的时间也还长，倒也不用担心。
　　秦天没有在多语，保持天帝逼格，他轻微点头后，就朝着古船内部走去，而六位帝妃也都紧随其后。
　　丹青子立即就让人配合他加固封印和开辟通道。
　　在场的都是顶尖大帝，原本需要数年和庞大人力的步骤，现在只需要短短的几分钟。
　　秦天回到古船内，就腿一软栽倒在地。
　　在他身后的夏媚立即就向前将秦天扶在怀中，担心的问到：「天帝大人，你这么了？」
　　其余帝妃也都为了上来，眼漏担忧。
　　秦天将脸上的面具取下，虚弱的道：「击杀一名大帝所付出的代价比我想象中的要大多了，这一下简直比抽干了还要夸张。」
　　「那怎么办？」瑶光看着虚弱的秦天，心痛的不行。
　　「没事，还有几分钟，我有顶级的双休功夫，恢复个七层没问题。」秦天提起力气，直接拉起夏媚就忘房间内走。
　　六位帝妃也就夏媚一人失身了秦天，其余人还是处女。
　　瑶光她早就想要给秦天侍寝，连忙道：「天帝大人，双修采补的话....处女效果会好一些吧...。」
　　秦天看向瑶光，其实他也心痒痒，但现在时间紧迫，他可没时间慢慢的给瑶光破处，在加上帝妃们的处女他另有大用。
　　「不必，你们的处女等到你们成就大帝了，我在来要不迟。」秦天拒绝道，然后就拉着夏媚进入了房间。
　　很快房间内就传出了夏媚那娇媚入骨的呻吟，还有啪啪作响的撞击声。
　　瑶光表情有些落寞，她一直都想献身给天帝大人，但奈何天帝大人每次都拒绝。
　　古柔面无表情的依靠在墙面上，淡淡道：「你着急什么，你是我们这里年纪第二大的，都当处女当了十几万年了，还等不到成帝后，给天帝大人侍寝吗？」
　　李诗白也随意道：「就是，天帝大人，人小色心大，想你这样的成熟美妇，他这么可能放过，别着急嘛。」
　　凤火和黎九儿也都调笑了几句。
　　瑶光老脸一红，心中暗暗下定决心，一定要尽快突破到大帝，把自己的大帝处女阴元献给天帝大人。
　　而在房间内，秦天已久没力气在动了，只能躺在床上，由夏媚坐在他身上，让她自己动。
　　夏媚伸下手去扶着肉棒，龟头顶向她的胯间。
　　夏媚抬头看了秦天一眼，眼神中毫不掩饰的崇拜于爱慕，她双手撑着秦天的胸口，缓缓的坐了下去。
　　「嘶～」秦天能感受到，自己的肉棒正在被夏媚的小穴一寸一寸的包裹其中，那温润的穴道，此时正不断的将肉棒吸了进去。
　　夏媚发出一声闷哼后，看了秦天一眼，然后撑在秦天胸口的双手忽然卸力，肥硕圆润的臀部直接坐了下去。
　　「嗯....！」肉棒直插子宫口，夏媚顿时发出一声长长的闷哼，双手撑在秦天的胸口，浑身都在颤抖，哪怕她是个十几万岁的老女人，但秦天这巨大的肉棒还是让她难以承受。
　　「动起来。」秦天吩咐道，这女上男下的姿势，可谓是极致的舒爽。
　　不但自己不用出力，还能观看淫靡色情的美人自己吞吐肉棒的美景。
　　夏媚抬头，从垂散着的秀发中露出了秀丽的面颊，双颊潮红，凤眸看秦天一眼，开始缓缓的前后蠕动起来。
　　夏媚双手撑着秦天的胸口，一双修长丰腴的雪白大腿跪在秦天的腰间两侧，臀部在秦天的胯部之上，前后来回蠕动。
　　让肉棒在小穴内摩擦积压了一会后，才开始缓慢的抬起了屁股，然后又缓缓将屁股坐了下去。
　　秦天能清晰感受到，自己的肉棒挤开层层紧致的肉壁，龟头直至子宫深处，秦天忍不住向上抬动了几下屁股，撞的夏媚的娇躯晃动了几下。
　　「大人你别....别动...你的肉棒太大了，我要先适应一下....很快。」夏媚双手用力压在秦天的胸口，让秦天老实下来。
　　「好好好，我不动。」言罢，秦天老老实实的躺着，双手托着脑袋微微扬起，仔细看着夏媚的动作，享受着夏媚主动下，带来的欢愉。
　　「嗯....!」夏媚面部朝向半空，红唇微张，发出一声来自灵魂深处的呓语。
　　双手撑在秦天的胸口，双膝跪在秦天的粗腰两侧，缓缓抬起屁股，小穴慢慢脱离秦天的肉棒，牵扯出大量的淫水。
　　紧接着，开始将屁股垂落，坐了下来，粗硬的肉棒再次一寸一寸的塞满夏媚的小穴，那种塞满穴道的饱满感，让秦天舒服的倒吸了一口凉气。
　　夏媚双手撑在秦天的胸口，臻首后仰，红唇微张，神情满足，肉棒一点一点没入紧致湿滑小穴，散落在耳边两侧的乌黑秀发，随着夏媚上下垂落的姿势，来回摆荡。
　　「你可以再快点，我们时间有限。」秦天提醒道。
　　夏媚点了点头，继续抬起垂落，肥臀上下起伏。
　　不过这次起伏的姿势越来越快，夏媚的呼吸也越来越急促，双手撑在秦天的胸口，已经乱作一团。
　　「很好，就这样。」秦天满意的看着夏媚的表现，这个合欢宗老祖真的人间尤物，韵味十足，骚媚入骨。
　　「啪啪啪...。」夏媚闻言也更加卖力了起来，起蹲的姿势越来越快，肥硕雪腻的臀肉随着身体的垂落不停晃动，拍击在秦天的胯部，发出一阵阵淫靡的声音。
　　「嗯啊....不行....行了....嗯啊...。」夏媚坐在秦天的胯部之上，柔软的娇躯犹如海浪之上的小船，娇弱无力，上下晃动，一双明亮晃眼的巨乳，也在随着来回摇晃，一头乌黑浓密的秀发，不停的飞舞。
　　夏媚快要达到高潮了，秦天这时运起双修秘法，阴阳二汽在两人结合处流转，填补着秦天体内的空缺。
　　「啊！！！」夏媚突然停下了起蹲的动作，她牢牢的坐在秦天跨上，饱满肥嫩的阴唇加压在小腹上，而她本人身子绷的笔直，全身的肉都在紧缩的起来，她两手死命的趁着秦天的胸口，一双修长美腿更是紧紧的夹着他的胯部，浑身急促颤抖。
　　子宫嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把秦天的肉棒给夹断般，阴道深处的子宫更紧咬着龟头不住的吸吮，吸得秦天浑身舒坦，真有说不出的酥爽。
　　为了恢复体内被抽干的灵气，秦天这次没有射出来，利用双修之法，让自己恢复了七成左右。
　　当然在逆天的双修之法也没办法短时间恢复一名大帝的七成灵气，但也要看使用的人是谁，他现在大帝修为，夏媚又是准帝巅峰，在加上秦天修炼的双修秘法比较特殊，这才恢复到七成。
　　待秦天从屋内走出，夏媚是满脸春红，一身丰腴的美肉紧紧得被秦天漏在怀中，那春水欲滴的眼神好像还有些意犹未尽。
　　这让瑶光那是一个嫉妒啊。
　　秦天：「外面应该也差不多了，你们就不要进去了，在外面以防有其他变故，尤其是太古皇族那边的。」
　　秦天已久收到秦族发出的消息了，太古皇族的大帝强者已经开始进攻仙秦古域了，十七、十六、十三、二十二祖已经出去迎敌。
　　仙秦古域可不止秦族一人有大帝，一整片道域就相当于一片宇宙，其中除去秦族还有很多附属宗门势力，他们受秦族的庇佑和扶持，但在有敌人侵犯的时候，他们也是秦族的第一道防线。
　　想要直攻秦族祖地，那就必须闯过这些附属宗门的防线。
　　太古皇族那边虽然派出了数名大帝，但也被挡在了仙秦古域外，秦天知道那边只是为了牵制住秦族，至于九渊这边太古皇族有什么动作暂时还不清楚。
　　而在秦天在古船内和夏媚双修恢复之外，九渊封印边缘，无数巨大的虚影矗立在星辰之间，笼罩神雾看不清楚他们的容貌，但此刻出手却是带起浩瀚声势。
　　十几尊大帝共同出手，众多道力流转而出。
　　一道道神光撕裂天地。
　　一件件帝器也被催动而出。
　　很快原本膨胀的封印在逐渐加固，再一次将魔气给增压了回去。
　　而在另外有一边，丹青子和老佛等人也在封印之上打开了一条通道。
　　「通道已经打开了，诸位可准备好，我们该进入九渊了。」丹青子开口道。
　　众人神色凝重的点了点头，并准备开始进入，九渊这边需要尽快解决，出了远处那些准备当黄雀的势力外，太古皇族那边也在蠢蠢欲动。
　　「这九渊内的魔气，侵蚀之力极其恐怖，佛母你还留在外面吧。」古灯老佛从莲台上站起身，将身下的莲台让给了同行的佛母。
　　「我若出不来，你就回到佛国将这莲台交给佛子，并好好教导他。」
　　那名胸部非常饱满又酷似观音的女子，低眉垂首的应道：「弟子谨遵主持嘱托。」
　　秦天这时也从古船内走了出来，目光刚好也落在了佛母身上，不得不说，这佛母长得确实好看。
　　「你们也在外面等着，就不要跟进去了。」秦天吩咐了一句后，身上有白光升腾，光彩流转，瞬息流转，冲入九渊。
　　而其他大帝都是各显神通，尽皆追随而去。
　　很快，此地便没有剩下几人。
　　九渊之中，黑色的雾气笼罩着，仿佛无边无际的黑色浪潮在四周涌动，弥漫着令人心悸的恐怖气息。
　　一进到里面，瞬间空间颠倒，方位倒转，分不清上下左右。
　　远远望去，只能看到在黑雾之中，一颗颗巨大的荒芜星球死寂沉闷。
　　这一整片星域，都被黑雾所吞噬，魔气同化，已经化为纯粹的死寂了。
　　众人刚一进入到九渊的范围，四周的黑雾仿佛是受到了什么操控一般，轰然席卷而来，四面八方张牙舞爪，宛若恐怖巨影降临，瞬间吞噬。
　　但在场之人都不是泛泛之辈。
　　秦天神色平静，古井不波。
　　只见他身躯上，陡然炸开了一道白光，刹那间血骨通透，混沌降临。
　　所有的黑雾气息，瞬间震碎开来。
　　其余人也都各施手段，将魔气隔绝体外。
　　九渊不是一个地方，也不是一个空间，九渊也是一个道域，一方宇宙，九渊之内总共有星球十二颗，而在宇宙之中漂浮着数量庞大的尸体和破碎的废墟。
　　在这些漂浮的尸体上，不少还穿着已经被魔气污秽的黄金战甲。
　　看到这些尸体和废墟，杨元胜面色阴霾了不少，他自不会不认识这些尸体，当初他杨家派出了数亿天兵和一尊大帝前来讨伐九渊。
　　结果是全军覆没，就连那名大帝都没有逃出来。
　　不过这名大帝还没有死，他来这里出了探索魔棺之谜外，就是来解救他的。
　　丹青子看着这一片荒芜的星域，眉头一皱，「这里太大了，我们分开寻找探索吧。」
　　秦天也看了看周围，目光转向星域中心，上次来魔棺就在宇宙的中心位置，从棺内源源不断的放出魔气，但现在魔棺却不在那了。
　　秦天不由心中暗想：「这魔棺难道还长脚了，自己跑了？」
　　九渊之内已久没有活物了，只有一片破败和尸体，剩下的就是数量庞大的魔灵，他们已经不能称之为人，只是被魔气侵蚀占据的一具躯壳罢了。
　　待秦天从思绪中出来，在场的大帝已经离去很多，就在这时丹青子来到秦天审签，那少年的摸样，开口的声音确是苍老无比。
　　「天帝，你真的是混沌神魔吗？」
　　秦天看向他，没有理他，只是从他身边走过，「是与不是，又有何关，吾从无尽岁月中苏醒，吾是什么，吾自己都记不清了。」
　　秦天留下一句非常装逼的话，就朝着一颗星球而去。
　　降落与星球表面，这里依然如在星域所见一般，星球内一片死地，无数魔灵在其游荡。
　　秦天周身亮起混沌之光，往前走去，那些发狂的魔灵还没靠近就被混沌之光冲刷的烟消云散。
　　秦天似乎是在寻找着什么，很快他就在一个地方停了下来，在他面前有一句尸骸，数年过去，身躯上的血肉已经魔气侵蚀殆尽。
　　但这白骨之上依旧散发着汹涌的魔气，这魔气纯净无比，这也让那些魔灵不敢靠近这里。
　　秦天看着这句白骨，轻轻叹息一声，他一掌拍出在旁边拍出了一个坑洞，然后将白骨放入坑洞中，在将其掩埋，形成了个土堆。
　　秦天拿出一块早就准备好的石碑，将其插在土堆前，然后双指成剑，在石碑上刻下了几个打字。
　　魔将玄雍之墓。
　　上古魔猿，曾追随天魔征战的魔将，玄雍。
　　他也算是秦天第一个追随者，他帮秦天做了很多事，也陪伴了他许久，但他被封印的太久，本源枯竭，最后还是自愿选择在这九渊之中长眠。
　　当时秦天没机会为他送行，这次秦天特意来给他入土立碑，祭奠一番的。
　　「这里是你曾经战斗和生活的地方，希望你在这里不会太过孤单。」
　　秦天将一壶酒到在了石碑前，「这可能是我第一次也是最后一次来看你了，再见。」
　　将酒壶放在石碑旁，秦天头也不会的离开了。
　　秦天脚步不停，在他面前，一枚玉简中千万文字飞出，罗列着诸多名字。
　　上面正是帝妃收集的这次前来九渊的大帝名单。
　　一条又一条的信息罗列开来，极其详尽。
　　「要是吸收了这些人，应该就能突破到大帝了吧。」秦天一边看着列表，一边轻声道。
　　忽然他看到了上官云鹤的名字，停步驻足了一会后，挥手将她的名字从名单上抹去。
　　秦天继续往深处走去，他的影子越拉越长，那漆黑的影子慢慢的生出了双角，露出了恐怖狰狞的表情，它张开大嘴发出了无声的邪恶之音。
　　秦天本人还是一身白芒笼罩，气息古老缥缈，混沌沉浮，而他的影子却如天魔嘶吼，魔气纵横。
　　这让他形成了一种让人毛骨悚然的反差！
　　而与此同时，在九渊其他星球上。
　　杨元胜法天象地护体，金甲生灵一手持剑，行走在大地之上，地上的那些魔灵，还没靠近法天象地，就被金光泯灭。
　　杨元胜手托一个罗盘，上面的指针正指向前方，这罗盘之上有着当初带兵攻入九渊的杨家大帝，杨烈的一缕魂魄，只要人没死，都能靠着这个将他寻找到。
　　之前说过大帝是没那么容易死的，杀死一名大帝要付出的代价非常大，秦天那是自身太过妖孽所致，但也付出极大。
　　虽然杨家有些不太相信，但罗盘所指，杨烈是真的还活着。
　　当初魔棺爆发的力量，已经远超大帝，而且居逃出来的人转告，杨烈已经被魔化，成为了魔灵。
　　可在前段时间，罗盘居然收到了杨烈的求救信息，这让杨家之人就没办法坐视不管了。
　　要知道一尊大帝对一个势力来是极其重要的，重要程度远超所有人，可以这样说，一个势力宁愿死九成的门人，也不愿意让一名大帝受伤。
　　所以这次杨家才唤醒了杨家最古老者，也是杨家现存最强古祖前来解救杨烈。
　　不一会，巨大的法天象地停了下来，杨元胜看着手中的罗盘，显示杨烈就在这附近。
　　他朝四周看去，在他前方的位置，无数魔灵的身形飘浮升腾，透露出恐怖的气息。
　　而最为明显的，就是当前站着的一道身影。
　　一个高大的身形矗立在旁，他周身透露出诡异莫测的气息，整个人如同一尊巨大的魔山，笼罩在黑光之中，全身上下透露出令人胆寒的力量。
　　此刻。
　　这身影只是站着，脚下的大地在震颤，身旁的虚空在崩碎。
　　这，赫然是一尊大帝魔灵！
　　四周魔气掩盖，杨元胜也看的不真切，但其身上散发的气息，让他眉头一皱，这气息比之他只强不弱。
　　「杨烈？」
　　杨元胜试着喊了一声，据消息所记，九渊之内的大帝就杨烈一人。
　　那大帝魔灵踏出黑雾，显露了真身。
　　杨元胜看清了摸样后，心头也不由的一跳，紧缩眉头，再次说道：「杨烈，你还清醒吗？」
　　此时的杨烈身体发生了非常严重的畸变，全身高大了很多，全身上下都生长了可怕的倒刺和异变，要是那半张脸皮还在脸上，都看不出这是个人了。
　　「吼！！」
　　杨烈嘴里发出了不似人类的吼叫，充斥着血腥杀戮，一股暴戾之气开始弥漫升腾。
　　四周虚空发出隆隆的颤栗之声，在这一刻，他的身躯上陡然爆发出冲天的杀气，几乎凝成实质，磅礴而恐怖。
　　在杨元胜震惊的目光中，杨烈身后无尽魔气开始汇聚，立马一道和杨元胜的法天象地一样的法象出现。
　　但和杨元胜的金甲神将摸样的法象不一样的是，杨烈的法象是浑身漆黑，魔气如渊似海，身上的盔甲劈裂，从躯体上生长出异变的肢体，胸口是一张恐怖骇人的巨大恶鬼之脸。
　　青面獠牙，双眼大如灯笼，手持单手巨斧，屹立与天地之间，和金甲神将法象仰望而立，互相对峙。
　　这时杨元胜看着这魔化板的法天象地，脸色彻底变了。
　　金甲神将法象是杨家特有的秘法，传承已久，且有一层层禁制守护，是不可被人学习、夺取、甚至是改变。
　　但现在眼前这具魔化的法天象地，彻底让这些禁制成为了笑话，同意愤怒不已！
　　「杨烈！你这是在玷污杨家荣耀！！」
　　「吼！」
　　此时杨烈已经疯狂，身后的魔化法象同意仰天怒吼，挥起手中巨斧朝着杨元胜砍去，而杨元胜也同时行动，身后的神将法象，同意一剑斩出。
　　剑斧相撞，爆发出了山河粉碎，天地寂灭的恐怖力量。
　　法象通天彻地，巨大无比，就好似是在两位巨人在搏杀一般。
　　这一下，更加让杨元胜震惊，之前杨烈的实力顶多就是在大帝中游，但现在杨烈的实力甚至比他还要强上一些。
　　而且此时的杨烈已久彻底魔化，转变成了魔灵。
　　但要是杨烈早就失去了神智，那又是怎么向杨家发的求救信息的？
　　
　　第八十章
　　秦天目光扫过九渊之地。
　　他的双眸化为漆黑古老之态，原本此方星空之地，所有的道域星辰都被黑雾笼罩，即便是强如大帝的神念也难以深入其中。
　　可在秦天的眸子中景观截然不同。
　　他的视野，宛若天神俯瞰，囊括了整个九渊之地。
　　秦天眉头微皱，他并没有找到魔棺所在，但是找到了上官云鹤，上官云鹤是傅红尘的师姐，他到真不能对她下手，而且上官云鹤也是一位不输傅红尘的绝色美人，而且还是一位处女大帝，这不管是从那方面来说，上官云鹤都非常的有用。
　　秦天想了想，嘴角露出一抹邪笑，身影一步踏出消失在了原地。
　　在一颗死寂的星球上。
　　一道白光从黑雾中流转升腾。
　　光芒中，一道白衣清冷的身形，浑身笼罩着清光，出手便灭杀了一片的魔灵。
　　道道纯粹极致的浩瀚之力，如茫茫细雨，所过之处根本就没有魔灵能够抵挡得住。
　　“这里的气息到是非常浓郁，不知魔棺是否在内。”
　　上官云鹤的声音有些凝重，驻足在一个山洞面前，在她头顶上，一道散发着恢弘之力的树枝光芒流转，庇护了她的周身，正是有这树枝的力量，才使得周围那足克侵蚀大帝心神肉体的魔气被隔绝在外。
　　上官云鹤神色严肃，清亮的眸子向着山洞深处看了过去。
　　“这股气息让人毛骨悚然……”
　　“寻常魔灵没有这么强的气息，莫非是那……”
　　天魔二字，她没有说出口，但神色担忧，明显可见紧绷。
　　若那棺材内真是那神魔时代的残存的天魔，其复苏的后果就不多说了，哪怕只是其遗骸，那引发的声势，可不是区区死几个大帝就能了结的了。
　　“无论如何都要一探究竟。”
　　上官云鹤眸子看向深渊之中，没有犹豫直接前行。
　　她虽然年轻，但她的修为可一点也不必丹青子等人差，而且此番外出可是带着诸多忘道山内的秘宝。
　　越往深处走，上官云鹤也是见到了一些除却普通魔灵之外的生物。
　　其中有几头身形恐怖，缠绕黑光的巨人之影从两侧夹击，若不是上官云鹤时刻警惕，只怕也会受伤。
　　除了巨人之外，还有一些古老凶兽，但一个个尽皆被魔气吞噬，同化成魔灵生物。
　　这一头头生物都有准帝层次，突然从黑雾中涌出，杀伤力惊人。
　　头顶树枝光辉洒落，那些准帝魔灵根本进不了上官云鹤的身，还没靠近就被光辉洞穿。
　　越往内走，上官云鹤的表情就越是沉重。
　　因为越是往内走，魔灵的修为越高，现在已经出现了准帝巅峰的魔灵了。
　　这让上官云鹤很是惊讶，魔灵这种生物不只是九渊内有，在上古文献记载中，也有关于魔灵的记录。
　　魔灵其实就是被魔气侵蚀的生灵，但他们都会保持生前的修为，变成只知道杀戮的行尸走肉。
　　上官云鹤相信，当初杨家和其他势力攻入九渊，不可能有这么多准帝，而且不单单是人形的魔灵，甚至还有许多未曾见过的兽形魔灵出现。
　　“魔灵的修为在提高？”上官云鹤想到这里，心中开始不安了起来。
　　但她没有退缩，反正要是没能在九渊内找到超脱大帝的办法，她也会成为天道的养分，都是死。
　　就在她继续深入的时候，突然感觉有一道目光从她身后出现，上官云鹤倏然扭头看去，接着绣眉一皱。
　　只见在她身后，是浓郁看不到边界的翻涌黑雾，哪怕是她也是难以完全看清楚。
　　而此刻。
　　那黑雾中却有一片撕扯开来，露出了其中的情景。
　　那是一只血色泛黑的竖瞳，其中遍布冤魂倒影，只是看了一眼，上官云鹤的耳边仿佛便响起了无数人的惨叫之声。
　　这眼瞳之大，宛若山脉。
　　仿佛是察觉到了上官云鹤的注视，眼瞳眨了一下，下一秒，四周的云雾轰然翻滚，宛若山峦崩塌，大海惊浪，隆隆的巨响接连不断。
　　“吼！”
　　一声令人血肉颤栗的巨吼响彻。
　　黑雾彻底翻开，一个巨人从其中显露而出，庞大的身躯，顷刻间便将视野给完全沾满。
　　上官云鹤立即退后，她面无表情，坐忘心经催动，无情大道自周身闪开，浩瀚无边，冲刷红尘。
　　她也将头顶的树枝拿在了手里，朝巨人看去。
　　这是一个身如山岳的巨人，他身躯巨大，但却有着许多缝补痕迹，就好像是拿无数尸体拼接而成的一样，看着恶心无比。
　　“这是什么？”上官云鹤看着这尸块巨人，心中莫名的感到心悸恶心。
　　这魔灵巨人修为达到了大帝巅峰，凶威滔天。
　　上官云鹤手上的树枝古宝散发的光芒，照射在魔灵巨人身上，却并未带起半点波澜。
　　放到被他身上的魔气，接连将光芒吞噬。
　　“九渊内到底发生了什么？为何会诞生这种可怕的生物？”上官云鹤也不去硬碰硬，同样是大帝巅峰修为，这魔灵巨人却有源源不断的魔灵帮助恢复补充，打下去，肯定是她先支撑不住。
　　洛璃周身白光缭绕，青丝舞动。
　　手中树枝挥动，一道光芒照射阻挡了她和魔灵巨人之间，她也趁这个时候，转身离去。
　　可魔灵巨人根本不打算放她走，一拳打碎光幕，直接朝上官云鹤追去，魔灵巨人的速度很快，几乎片刻就追上了上官云鹤。
　　上官云鹤眉头一皱，此洞穴内好似有无穷无尽的魔灵，他们疯了一般朝她而来，哪怕她已经斩杀千万之多，但依然不见丝毫减少。
　　这也让她的速度受到了牵制，就在这时魔灵巨人冲天而降，一拳朝着上官云鹤的后背打去。
　　上官云鹤一个转身，一掌拍出，一面巨大的阴阳八卦出现在她前方，阻挡了魔灵的一拳。
　　“跑不掉了。”上官云鹤绣眉微皱，那好看的眸子明镜如水，不带一丝感情。
　　既然跑不掉，那就杀了他！
　　上官云鹤也不是一般的大帝，只见她一步踏出，伴随着她的动作，伟岸仙力顷刻弥漫，加持周身，使得此刻的她犹如仙女临凡。
　　忘道山修炼的忘情之道，是天生亲和天道的大道，虽然最后会成为天道的养料，但除此之外，这忘情大道是异常的强大。
　　轰隆！
　　上官云鹤一掌拍出。
　　只见无穷的道力喷薄而出，瞬间将魔灵巨人震退。
　　然后再次祭起树枝古宝，悬挂与头顶，无穷无尽的光芒散落四周，将那些试图靠近的如海浪般的魔灵全部冲刷成虚无。
　　魔灵巨人悍不畏死，肉身极其的强大，上官云鹤道力如渊浩海，撼天动地。
　　两人竟一时打的难以难分，但上官云鹤知道自己没办法支撑太久，这魔灵巨人几乎不死不灭，就算打烂了他半边躯体，他也能吞噬此地的魔灵进行快速恢复，而且还有数不清的魔灵在不断的消耗树枝古宝的灵力。
　　要是树枝古宝支撑不住，那她将面对的是十分被动的场面。
　　双方交战许久，上官云鹤深知不能再这样僵持下去了。
　　“拼了。”
　　上官云鹤一击将魔灵巨人震开，她双眸开阖，身后隐隐浮现出一轮阴阳太极，太极旋转，阴阳转换，一股可怕的道力从她身上爆发出来，刹那间，天地大同，无悲无喜，融身天道。
　　上官云鹤此时已经接近了大帝境顶峰！
　　接着她拿起树枝古宝，往眼前的魔灵巨人一挥，她身上的气息在不断攀升，道力如烘炉，灵元如星辰，浩瀚无边，将四周的一切瞬间化为齑粉。
　　山河轰鸣，九天十地的磅礴气息直扑前方而去！
　　在这一刻，她身上似乎有仙神降临，睥睨万古，纵横无双。
　　她再次一挥手中树枝古宝，沿途的山脉瞬间轰鸣崩碎，化为齑粉，上官云鹤整个人宛若化为仙神，踏步所过之地，所有的事物都承受不住她散逸的力量。
　　光芒散去，洞穴已不复存在，整个洞穴都化作了齑粉，这要是从星域中朝这里看去，可以看到整颗星球的三分之一已经消失了。
　　这还是上官云鹤把所有攻击都集中在魔灵巨人身上，要是直接攻击星球，这星球早就爆了。
　　身上的气息如潮水般退出，上官云鹤缓缓从空中落下，她发丝有些凌乱，缕缕青丝垂落，随风飘扬，她面色有些苍白，气息也有些急促。
　　那饱满圆润的胸脯也在有规矩的上下浮动着，身上也流出了些许香汗，这一下她可谓是倾尽了全力，这要是换做一般的大帝，都能被斩杀了。
　　就在上官云鹤以为已久解决了魔灵巨人时，那一口气还没来得及松完，只见浩瀚魔气再度涌来，从魔气之中一条巨大的手臂探出，伴随着滔天魔威朝她打去。
　　上官云鹤美眸一震，这来的太突然，她根本没法阻挡和躲开，眼见拳头就要打在她身上，她只能运起体内为数不多的道力尽量减少自身受到的伤害。
　　就在这千钧一发之际。
　　嗡！
　　一道贯穿天地的恢弘剑光，自天外斩下，千万剑气蜂拥而至，刹那间就将面前云雾撕开，洞穿在了魔灵巨人的身体之上。
　　磅礴无垠的剑芒，充斥着诸多剑道法则，攻伐无双。
　　听得一声惨叫，这魔灵巨人的躯体直接被生生洞穿。
　　上官云鹤一怔，立刻抬头看去。
　　远处，一道被白芒笼罩的身影出现在天际之上，他凌空悬浮，周身同样是无数白光流转，驱散黑雾。
　　“天帝！”
　　上官云鹤没想到来人居然是那位神秘的天帝宫首领，天帝。
　　可魔灵巨人在这九渊魔气供给之下，几乎是不死不灭，把被洞穿身躯立即就复原，然后不加犹豫的继续朝上官云鹤打去。
　　“找死。”
　　天帝的声音如钟如洪，响彻天地，他一掌让空间撕裂，一只大手瞬间拍出。
　　这一只大手，泛着纯粹的玉色，一掌拍出，贯穿千万星河，遥遥拍来。
　　手掌磅礴之大，遮天蔽日，其中仿佛囊括天地，有星辰起落，有日月高升，有混沌流光，有万莲绽放。
　　轰隆！
　　一掌压下，天空刹那崩碎。
　　巨大的手掌，如同磨盘，生生挤压，扣合而下，魔灵巨人的身躯再次被打碎。
　　天帝来到上官云鹤身旁，身影淡漠：“这魔灵不死不灭，亦无大道在身，无法消灭，汝还是快点走吧。”
　　果然天帝话语刚落，那魔灵巨人再次飞扑而来，这些大帝魔灵应九渊魔气而生，只要九渊魔气不散，几乎没办法杀死。
　　天帝身影一闪，来到了上官云鹤的面前，也不等她有任何回应，一只大手就搂住了她那芊芊细腰，带着她身影急快的飞梭。
　　秦天一只手轻轻搂住上官云鹤纤细的腰肢，那宽大的道袍被收紧，也让秦天感到意外，没想到在这宽大的道袍下，上官云鹤的腰肢竟然是如此的纤细嫩滑。
　　两人几乎是脸贴着脸的状态，上官云鹤那一对被隐藏的巨乳此时也显露出了其规模，在秦天的胸膛上挤压成了一对乳饼。
　　“放我下来，我还能动。”上官云鹤虽然修炼无情大道，感受不到情感，但也不代表可以被人随便轻薄。
　　只是这天帝强而有力的大手，到是让她想起了一个小色鬼，那小色鬼的大手也如一样的有力温暖。
　　秦天面具下的眼眸看了她一眼，将上官云鹤放了下来，手中的余温简直是让他心痒难耐，不亏是傅红尘的师姐，这手感简直是无敌。
　　“我不能走，这颗星球能诞生这种魔灵，说不定那魔棺就在这里。”上官云鹤与天帝并肩与星域，眼睛看着那已经被她打掉三分之一的星球说道。
　　她现在已经没有退路了，要不就突破大帝，要不就成为天道的养分，反正都是死，死在九渊内也没什么两样。
　　“汝自便。”秦天看了上官云鹤一眼，偷偷的在她身上留下了一道印记后，也就离开了。
　　上官云鹤并不是那种英雄救美一次就能俘获芳心的女人，而且他进入九渊后，慢慢的他也能感应到那魔棺所在。
　　因为魔棺所散发的气息就是天魔的气息，而他又是天魔转世身，虽然模糊，但已经能确认大概方位了。
　　上官云鹤看着这位古老神秘天帝离开的背影，道：“多谢天帝相救，若我能活下来，我上官云鹤欠你一个人情。”
　　“无碍。”秦天头也不回的应道，然后消失在了星域之中。
　　上官云鹤这次没有直接去探索，而是隐秘气息，悄悄的潜入到星球内部。
　　而于此同时，在其他星球上，诸多大帝也都遇到了不同的阻拦，尤其是大帝魔灵。
　　丹青子一手托着一个小鼎，悬浮与空，而在他对面那翻涌的黑雾之间，密密麻麻的魔灵抬头仰望。
　　为首的，便是一尊杀意鼎盛的大帝魔灵，而在他身后的星空之间，还有一个巨大的眸子投射而下，一扫而来，同样是令人胆战心惊。
　　九渊的天空中，无穷的黑雾翻涌而出，如同鬼魅般张牙舞爪，扩散而开，将整片道域完全包裹笼罩。
　　即便丹青子是大千道域最为顶尖的大帝，但在此刻，也都是神色严肃，看向那九渊魔潮之中，脸色微变。
　　“好浓郁的魔气，竟然有两尊大帝。”
　　大帝魔灵身形矗立，远远就能感受到那种无与伦比的恐怖杀意，仿佛面前是尸山血海一般，冰冷刺骨，令人神魂颤动。
　　在他身上，似乎有无尽的血色冲天，在头顶凝聚成滚滚煞云，无边无际。
　　而在远处黑雾之间，另外一尊巨大的大帝魔灵庞大的身形隐藏在其中，唯有一只瞳孔显露，呈现着血色一片。
　　它只是远远看着，天地仿佛都是一颤一颤，令人心头揪紧，呼吸减慢。
　　这两头大帝魔灵，凶威滔天，让丹青子都是神色凝重。
　　“无论如何都要闯一闯。”丹青子额头上一道符文显现，然后迅速蔓延至脖颈，一股强悍的生命之力笼罩全身，然后直接朝两头大帝魔灵冲去。
　　而在此刻的九渊之中，这种事在每一颗星球中上演着。
　　雷霆万钧，荡漾诛邪，威震天地，雷帝背负双手，目前冰冷的看着在万钧雷霆下不断惨叫的大帝魔灵，神色平淡。
　　佛光笼罩，梵音绵绵，金光照样九天十地，古灯老佛一边颂念经文，一边朝着九渊深处而去，那些魔灵根本进不了老佛百步之内，就好像在他们之间有一面无形的墙壁，一面坚不可摧的铁壁。
　　哪怕是大帝魔灵也都无法突破，只能无能的狂吼。
　　而秦天来到了一颗星球上，这里不光只有他，还有一位熟人，那就是之前调戏帝妃的香鼎老人。
　　香鼎老人老人身形消瘦，但却一点也不弱小，那一位位如烟如雾的娇美身影在他身边舞动，那些魔灵几乎是瞬间就被绞杀带劲。
　　“这魔灵数量虽然多，但也太弱了。”
　　香鼎老人声音尖锐，让人极为不舒服。
　　他是某长生大教的始祖，天赋超然，修炼双修采补之道，他这种采补可不是秦天那种阴阳调和，男女双方收益，而是能将女子活生生采补致死的极邪功法。
　　香鼎老人感知了一下方向，就要往魔气最为浓郁的地方而去。
　　而在此刻。
　　突然，香鼎老人察觉周围气息有些波动，他立即转头看去，只见虚空分裂，一道身形从其中走出来。
　　“天帝？”
　　香鼎老人一愣，这天帝怎么会在此地？他看着天帝那恢弘的身影，眼神中流露出恐惧神色。
　　这位天帝是他绝对惹不起的存在，一掌拍死了大帝，又一掌把他的肉身打碎的场景现在还历历在目。
　　“香鼎老人。”秦天看了他一眼，先是点了点头，然后又摇了摇头：“双修大道不错，是非常稀有的大道，但却被你用成这样，真的是浪费。”
　　“你！”
　　香鼎老人明显感受到天帝此时说话的语气与之前有些不一样，这次天帝用的是你，而不是汝，而且声音更加年轻。
　　“你想杀我！”香鼎老人退后半步，他脸色阴沉，察觉到了危险。
　　“我跟你无冤无仇，之前调戏你帝妃之事，你已经打碎我肉身惩戒过了，你为何还不放过我！”
　　香鼎老人身边飘散的粉雾化作了黑雾，而那些粉色苗条的美人身影也在这刻全都变成了摸样狰狞，青面獠牙的妖女。
　　一股可怕的帝威冲破星域，荡漾诸天，大帝一怒，天崩地裂。
　　秦天：“你的双修大道我很想要。”
　　秦天说完也没在多言，浑身冒出滚滚魔气，一面破碎宇宙瞬间代替了这片天地，一尊魔像耸立在宇宙之中，美丽而妖艳。
　　而秦天浑身的气息也在发生变化，头身双角，魔焰滔天，而他的气息在不断地攀升，这一刻他的修为已经达到了无限超脱大帝！
　　天魔真身！
　　只是看了一眼，香鼎老人只觉头皮炸开，全身不由自主的浮现出了寒意。
　　“这魔气？”
　　“你……你居然是天魔！”
　　他双目圆睁，惊骇出声。
　　秦天嘴里发出了一身邪恶且舒畅的笑声，憋得太久了，再次解放天魔真身，他现在感到浑身舒畅，这才是真正的他。
　　“带着面具还真累啊。”
　　秦天将脸上的面具摘下，看向了震惊的香鼎老人。
　　“神子秦天？！”香鼎老人看到天帝的真身，脑海一震，人族希望，魔道克星的神子秦天居然是天魔！
　　这也解释了之前为什么每次魔子出现，秦天都会在场，而且每次都是死伤惨重，而他的人却没事。
　　“混账！”香鼎老人怒吼一声，他知道秦天是不会放过他的，他要逃出去，告诉丹青子等人，天帝就是秦天，而秦天就是天魔！
　　秦天嗤笑的看向朝他攻来的香鼎老人，周身黑光刹那浓郁，仿佛化为吞噬世界万物的黑暗的源头。
　　香鼎老人的手段，在这黑光之下全都失效，他满脸惊恐，惨叫连连，但却只能在看着秦天的大手越来越近。
　　秦天单手抓住了他的脑袋，手指直插入他的脑内，只见手中黑光闪烁，香鼎老人再次发出了极度骇人的惨叫。
　　相比香鼎老人那扭曲痛苦的脸，秦天却是抬起下巴，闭上了眼睛，那微微翘起的嘴角，尽显舒畅。
　　没多久，香鼎老人就被吸成了干尸，精血被吸，本源被夺，大道被吞，香鼎老人已经死的不能在死了。
　　这还是秦天第一次吸收一位大帝，那无比强大的本源和大道，让秦天颇为受用，他现在的修为是大帝境，解放天魔真身后，能达到无限超脱大帝之上，也就是已经无限的接近大帝之上。
　　在这个境界下，击杀大帝已久不需要想之前那般付出极大的代价，而吸收的大帝本源和大道，也在强大的修为下被炼化。
　　好等修为体验时间结束，他能不被这些大帝本源和大道给撑爆。
　　要知道，他一旦没了现在的修为，一位大帝的本源足可让他死个几万遍了。
　　秦天随手将手中的干尸丢到一旁，眸光在这九渊星域上扫了一眼，微微一笑踏步而去。
　　而在其他星球上，丹青子等人突然瞳孔一震，抬头看向太空。
　　“有人陨落了！是谁？”
　　而就在秦天离开不久，一道佛光刹那间在此处亮起。
　　老佛从佛光中走出，他目光一下就看到了脚边已久干瘪的尸体，脸色难看。
　　“香鼎老人死了。”
　　古灯老佛皱着眉，他目光扫过，虽然此地黑云弥漫，但明显还残留着一些交战余波，流动着属于香鼎老人的大道之力。
　　只是现在，却尽皆化为虚无了。
　　而且以他的眼力能看得出，香鼎老人根本没有太多的反抗之力，直接就被杀死了，而且这邪恶的手段，老佛想到了一个非常不好的词。
　　天魔！
　　“现在能这么轻易和快速击杀大帝之人，就只有天帝一人，但这手法又像是天魔的手段，莫非那棺材内真是天魔尸体，天魔复苏了？”
　　古灯老佛脸色阴晴交加，难看之极。
　　不管是天帝还是天魔，这对他们来说都不是一件好事。
　　古灯老佛似乎又有所感，他身影迅速消失，来到了另外一颗星球上。
　　老佛佝偻的身躯，爆发出了无比强大的佛光，如万佛朝宗，他第一时间来到此地，但看到眼前干瘪的尸体，他那张老脸都不由的露出惊恐之色。
　　在他眼前赫然又是一具干尸，而这干尸他也认识，真是此处进入九渊的大帝之一，炎天大帝。
　　这也是老牌顶尖大帝强者，但现在他也死了。
　　“不行，不能在这样分散下去了，得将此地的大帝都聚集起来。”老佛也感到了深深的惊惧，这杀大帝如同屠狗，速度如此之快，愣是他也一时无法接受。
　　很快，在老佛的聚集下，进入九渊的所有大帝也都放弃了探索星球，在星域之中集结。
　　但集结的人数让老佛和丹青子等人脸色再次一变。
　　十八人进来，到现在只剩下了八人，其中天帝、上官云鹤、杨元胜等人都不在此处。
　　这一时也让他们又惊又惧，一时不知该如何是好，现在他们再次看向这片漆黑死寂的星域，那一颗颗星球和宇宙，就好像是一头择人而噬的魔影。
　　而与此同时，秦天的身影降临在一颗星球之上，他体内已久达到了饱和，就算再压缩炼化也没有空间了。
　　他将体内的本源和大道全都炼化封印，以免等修为退出，自己被这些本源大道给撑爆。
　　做完这一切，秦天目光看向了身前一个幽邃的洞口，一眼望不到底，就好似是通往深渊的通道。
　　秦天稍稍感应了一下，然后一跳而入。
　　平稳落地后，眼前是一条走廊，四周浓到化不开的黑暗，没有一点光亮。
　　秦天也不惧，沿着走廊走了很久，不一会走到了尽头。
　　眼前是一片地下世界，非常的宽阔，在其中一座漆黑的宫殿耸立于此。
　　威严大气，魔焰滔天，给人一种极为压抑的感觉。
　　秦天走入宫殿，这一路无数魔灵在他周围嘶吼，一尊尊或人形或巨人或凶兽的大帝魔灵在这宫殿之内镇守。
　　秦天粗略扫了一圈，光是大帝魔灵，这里就有不下三十多个，而且全都是大帝巅峰修为。
　　这些魔灵没有灵智，但他们能感受到秦天身上那与自己相同的魔气，而且这魔气比他们更加强大，更加纯粹。
　　这也让他们不敢去攻击秦天，只是看着他越来越靠近宫殿。
　　九渊是当初天魔创造魔族的地方，而他又是天魔转世身，身上的魔气和九渊可谓是同根同源，甚至还要压过此地的魔气。
　　闯过宫殿，秦天在一处大殿之中看到了一副棺材。
　　棺材巨大无比，铜角金棺，上面刻画了许多图案，但经历无尽岁月的冲刷，许多已经模糊不清了。
　　秦天站在魔棺面前，神色也有些凝重起来，当初魔棺只是从内爆发出的魔气，就直接秒杀了数亿修士，甚至大帝都没能幸免。
　　他现在虽然有大帝修为，在开启天魔真身后已经无限超脱大帝，但终究还是大帝。
　　“哦，汝是吾的转世？”
　　一道恢弘的身影在大殿内响起，接着一道虚影从棺材内漂浮而起。
　　这是一个身穿魔甲的壮汉，头生双角，皮肤青灰，眼瞳血红，身影仿佛耸立与九天之上，哪怕只是一道虚影，那滔天的魔威都压得秦天喘不过气来。
　　“你是天魔？！”秦天皱眉看向这道虚影。
　　“这只是吾留下来的一道虚影，到是汝很奇怪，汝既是吾的转世身，但为何吾的灵魂却不再汝之内？”
　　天魔虚影那猩红的眸子在秦天身上扫过，语气平淡既威严。
　　秦天现在是如临大敌，别看这只是一道虚影，但秦天自从见到他开始，死亡感就一直笼罩着他的心头。
　　就好像自己随时就会死一样。
　　“罢了，看来是吾转世失败了，到是便宜汝了。”天魔虚影微微摇头，然后再度看向秦天，道：“汝应该庆幸，汝没有辜负天魔之名，汝虽不是吾，但却践行着吾之行迹。”
　　“晚辈秦天，见过天魔大人。”秦天这时感到周身的压力骤降，于是连忙开口说道。
　　天魔虚影：“汝很好，不断获得了吾的魔甲，还习得了吾之神通。”
　　天魔虚影眼中露出一丝赞赏，秦天的一切都逃不过他的眼睛，他从棺材上离开，然后大手一挥，棺材就被打开。
　　“汝过来。”
　　秦天走向前，往棺材内看去，在棺材内躺着一具美丽的不像话的绝美女尸，她静静地躺在棺材之中，瀑布般的秀发披散至肩头，肤若凝脂，倾国倾城。
　　她双眸紧闭，挺秀的琼鼻，香腮微晕，淡粉薄嫩的樱唇，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，一如出水的洛神。
　　若不是她现在生机全无，散发着浓郁死气，定看不出这是一具女尸。
　　而女尸双手位于腹部，手心向上，双手捧着一颗正在怦然跳动的心脏！
　　心脏哪怕离体，但依然在跳动。
　　“砰砰砰！”
　　每次跳动，就好像是在敲响惊天战鼓，煞气冲天，魔威荡漾，那强而有力的跳动，仿佛将人带到了混沌时代，回到那残酷的战争之中。
　　“天魔前辈，这是……”秦天心中已有猜测，但还是需要天魔虚影证实。
　　“这是吾的心脏。”天魔虚影那猩红的目光没有放在棺内心脏上，而是放在了那具女尸上，无情的眸光难得的出现了那么一丝柔情。
　　“在混沌时代，吾创造魔族，征战混沌界海，所有混沌神魔皆被吾屠戮吞噬，但在那最后一战吾还是败了，败给了最不起眼，最为弱小的人族。”
　　“吾死后，躯体被撕碎、被镇压、被吞噬，这心脏还是吾的部下拼死带回的。”
　　秦天知道天魔是被人族和仙人联手杀死的，其实秦天也一直觉得奇怪，在还没划分大千道域之前，世界乃是一片混沌，称为，混沌界海。
　　那时候就诞生了这世界第一批生灵，那就是混沌神魔，混沌神魔强大无比，而且每一个都身负创世大道，拥有着世界的一部分权柄。
　　天魔几乎是屠杀吞噬了所有的混沌天魔，他是所有混沌神魔中最强的，仙人和人族都是后来诞生的种族，两族对比混沌神魔那是极其的弱小，连天魔创造的那些魔将都比不过。
　　但就是这样的差距下，在人仙联军下，魔族溃败了，天魔被杀了。
　　这太奇怪了。
　　“汝有很多问题吧，吾可以回答汝，但汝需要办吾般几件事。”天魔虚影淡淡道。
　　秦天暗自思索了一会，点头答应，因为他知道，自己没有拒绝的权利。
　　这天魔虚影对他如此让步，估计还是因为他的天魔转世的原因，而且还践行了天魔意志，一直在吞噬本源和大道。
　　要是少了某一点，他现在估计就已经被这天魔虚影击杀了。
　　秦天：“天魔前辈，你当初是怎么败的？”
　　天魔虚影：“大道转换，天地倾覆，吾以为吾是这世界的顶点，但吾未曾想，在这之上，还有更高的存在，呵呵。”
　　天魔虚影说完，就不在多语，似乎这段回忆比较称重。
　　秦天心中思索，这天魔果然不是败在仙、人联军下的，他是被更加高位面的人击败的，那……
　　秦天这时不由想到，掌控了穿越者，让正反派互相厮杀狩猎的世界意志，也就是天道。
　　天魔和世界意志交过手？
　　“大帝之上的境界叫什么？”秦天跳过这个问题，他感觉天魔虚影并不想说这些，而他现在也不该知道太多。
　　天魔虚影回答道：“吾诞生的世界一片混沌，并无境界划分，吾记得后人划分境界中，大帝之上便是仙帝境，不过这都是凡人所定，并不是尽头。”
　　“那我该这么突破到仙帝境？”
　　天魔虚影抬手指向了棺材内女尸双手捧着的心脏，“融合吾的心脏，汝便可突破到仙帝境。”
　　秦天一愣，转头看向那绝美女尸手中的心脏，这可是天魔的心脏，绝对是个好东西，但他也要提防这心脏中会不会有天魔的残魂趁机夺舍。
　　“汝若想要，吾便给汝，汝要是融合了吾的心脏，汝会变得很强。”天魔虚影淡淡的说道。
　　“那就劳烦天魔前辈了。”秦天淡淡一笑，他会怕就有鬼了，他的识海别说是天魔残魂，哪怕天魔完整灵魂来了，也的死。
　　毕竟他也是有个系统的，虽然这个系统现在跟死了没什么两样。
　　“天魔前辈，这棺材内的女尸是？”
　　比起这天魔心脏，他更加在意这绝美的女尸，他也是阅女无数了，长得美的，宫宵月、清璇、顾清寒这几人光凭容貌几乎是无人可比。
　　但在这女尸却不在这几人之下，美的让人感到不真实。
　　只不是可惜死了，而且看样子也死了很久很久，也不能趁热了……
　　“吾的爱妻。”天魔虚影看向棺内女尸，他眼中流露出复杂之色。
　　“吾这道虚影坚持不了太长时间了，吾要汝答应吾一件事。”天魔虚影道。
　　“天魔前辈尽管吩咐，我能做到的肯定做到。”秦天恭敬的说道。
　　天魔虚影：“吾妻颜希，安颜希，她随吾征战九天，吾未曾有其余感情，但在吾妻死在吾前时，她那眼神，和深情的告白，让吾感觉到了一股从未有过的感情，吾在她死前答应了她，让她做吾的妻子。”
　　“原本吾打算寻得复生之法，前往了混沌界海之上，进入了另一层位面，也见到了祂，吾以为吾已经天下无敌，但吾败了，逃了。”
　　“吾没办法复活吾妻，甚至连给她下葬的时间都没有，吾就被仙、人联军所杀。”
　　天魔虚影说完，眼中似有不甘，继续道：“吾这道意识存在无数岁月，也想通了，想明白了，在看到汝那一刻，吾最后的希望也没了，吾也放下了，汝只要答应吾将吾妻带出九渊，找一处无人打扰的宝地安葬即可。”
　　“作为回报，吾将吾之心给汝，助汝超脱大帝。”
　　秦天立马拱手弯腰，道：“天魔前辈放心，我也算是继承了你之衣钵，只要天魔前辈祝我突破大帝，我定会好好安葬天魔前辈的妻子，并会每年去祭拜，永生永世。”
　　天魔虚影露出一抹欣慰的笑容，“那就开始吧，九渊之内还有一些小虫子，就等汝融合了吾之心后，交给汝，成为汝之养料吧。”
　　“多谢前辈。”秦天再次恭敬行礼。
　　天魔虚影点了点头，一手隔空托起女尸手心的心脏，一手朝着秦天一挥，身上的衣服便被震碎，露出了精壮健美的上半身。
　　随着天魔虚影的操作，秦天右胸口裂开了一道口子，天魔心脏也被安装了进去，血管连接，皮肉闭合。
　　天魔心脏很快就在秦天的右胸膛内开始跳动，天魔之血充斥在体内。
　　两颗心脏，两种血脉，不断的在秦天体内交融，因为秦天本就是天魔转世身，体内的血脉除了秦族，也跟着魔血同根同源，出自一脉。
　　而秦天的天魔真身也发生了变化，头上的双角更加巨大，皮肤呈现青黑色，而就在这时，天魔不死铠瞬间出现覆盖了他全身，天魔不死铠开始于他的皮肤融合，自此天魔不死铠不在是一副盔甲，而是成了秦天的皮肤。
　　此时的秦天已经化身为一尊恐怖大魔，全身覆盖了一层恐怖的黑甲，透露狰狞魔意。
　　背部生出双翼，后生蝎尾，全身化作深邃恐怖的颜色。
　　那一双眼睛如同九天魔渊，透露深邃。
　　此时的秦天已经完全没有一个人样了，但他的实力却在急速的攀登，好像他这无限超脱大帝的修为，真要突破到下一境界。
　　可就在这时，秦天体内的天魔心脏之中，天魔残魂瞬间从内飞出，立即就入侵到了秦天的识海之中。
　　就在这一瞬，两人几乎同时开口。
　　“哈哈哈，无知小辈，受吾之好处，应当报答吾，汝这肉身吾要了，吾要再次魔临天下，让这世界再次匍匐在吾的脚下，吾也要再次向祂复仇！”
　　“哈哈哈，操你妈的老东西，在外小爷我奈何不了你，现在你进来了，那就是小爷我说的算了，真当小爷我傻了，信你这个老毕登，天魔残魂可是大补，我就不客气了！”
　　“系统，给我炼化他！”
　　系统：“老娘只是摆烂了，可还没死呢，区区天魔残魂，给老娘死……”
　　在秦天识海的天魔残魂瞬间就被一股高阶力量给压制，天魔残魂露出不可置信的表情，他嘶吼道：“这是祂的力量，这么可能，你到底是谁，为什么你会有祂的力量……”
　　秦天可没那个心思给他解释系统是什么东西，只是冷笑一声，“我就不告诉你，你还想夺舍我的身体，呸。”
　　正所谓天下乌鸦一般黑，这二货都不是什么好东西。
　　秦天从一开始就不相信这个什么天魔残魂，而天魔残魂从看到秦天第一眼起，就打算夺舍他的身体。
　　只能说，还是秦天技高一筹。
　　谁叫他有系统呢。
　　“哈哈哈。”天魔残魂突然大笑了起来，“就该如此，就该如此，汝比吾更加像魔，哈哈哈，汝很好，汝很优秀，汝想要这道残魂，吾就成全你。”
　　天魔残魂不在抵抗系统的炼化，而是将自己消散融入秦天体内，其中就有创世大道，天地最先诞生的始源大道——魔之大道。
　　“吾先前是在骗汝，但吾妻的事吾并没有骗汝，吾只希望你吸收吾这道残魂之后，可以完成之前的诺言，将吾妻带出九渊安葬。”
　　天魔残魂的声音带着些许不甘和释然。
　　自此，他的所有布局都已经失败，再无任何复活的希望。
　　秦天：“放心，这魔心和魔魂，都是天大的造化，就看在你给我这些东西份上，你的妻子我会带出去安葬的。”
　　就在秦天说完这句话，天魔残魂已经被炼化，那创世始源大道和天魔本源都融入到体内，不过他没有吸收，现在吸收太急了，等九渊之旅结束，他就可以找个时间突破到大帝，至于大帝之上，他还需要一点时间。
　　秦天：“系统，你真棒。”
　　系统：“哼哼，我好歹也是个系统，当然厉害。”
　　秦天笑了笑，他也不想惊动系统，这也是在保护系统，但这天魔残魂不靠高位面的系统之力，他还能奈何不了。
　　秦天目光看向了棺材内的绝美女尸，开口道：“系统，有没有练尸的功法，这玩意要是练成僵尸肯定很猛。”
　　系统：“额……你不是答应他给他妻子安葬吗？”
　　秦天：“格局小了，物尽其用嘛，就这样埋了多可惜，练成僵尸，没事能养眼，有事能挡箭，完美。”
　　系统：“你还真不是人……”
　　秦天：“废话少说，有没有？”
　　“叮，恭喜宿主击杀天魔残魂，其卑鄙无耻，不讲武德的样子，太过于反派，特此系统奖励宿主【九阴天尸决】。”
　　“嗯……”熟悉且怀念的叮叮声，以前还觉得吵，现在听起来还挺悦耳的。
　　系统：“好了，我先装死，没事不要叫我。”
　　秦天：“我知道，辛苦了。”
　　秦天来到棺材旁，看着棺内的绝美女尸，心中有些好奇起来，蹲下身子，大手戳了戳她的脸，软软的还有弹性。
　　“这哪像是一具女尸啊，简直就像是一个1比1全硅胶娃娃啊，手感还这么好……”
　　秦天戳了一挥脸颊后，目光瞥向了女尸那就算是平躺着也非常饱满硕大的胸部，秉着探索的目的，秦天大手抓了上去。
　　“嗯……”秦天点了点头，这女尸的胸部果然是柔软充满了弹性，手隔着衣服在这对丰满的巨乳上，一只手根本就握不住。
　　这女尸至少也是天魔时代的人，过了这么长时间，这躯体居然保持的如此之好。
　　秦天正在揉胸的大手停下，然后慢慢的伸进了女尸的衣内，让将她身上的衣服打开。
　　顿时女尸安颜希那高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，衣内穿着一件肚兜，但哪怕隔着肚兜也能看到那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头将肚兜撑出两粒如豆的凸点，秦天清楚地看到女尸安颜希的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　秦天顿时惊奇不已，大手在女尸安颜希的巨乳上是又揉又模又抓，绵软的胸部在他手中被塑造成各种形状。
　　“天魔虚影说，是在这女尸死前，他才答应了和她在一起，那是不是说……
　　。”
　　秦天的目光看向了女尸的双腿间。
　　再次秉着探索的精神，秦天掀开了女尸安颜希的裙子。
　　女尸安颜希那神秘的三角地带顿时暴露无遗，她下体更加丰腴，而且她的蜜穴没有一根阴毛，白花花的如同是幼女一般，这居然还是一个白虎！
　　女尸安颜希的阴唇则肥厚内陷，如同一团白皙粉嫩的软肉，将她最为宝贵的桃花源护佑其中。
　　在那肥厚的软肉间，则是一条细不可见的粉色小缝。
　　秦天轻轻扒开那紧闭的无毛嫩穴，穴内阴道充满了皱褶和弯曲，而在阴道中，有一层薄薄的处女膜呈现在秦天眼中。
　　“嘿，还真是个处女，这天魔多少有点浪费啊。”秦天怀笑道。
　　他只是秉着探索和好奇的目的，绝对没有对这女尸有什么非分之想，嗯，没有，绝对没有，真的没有……
　　要是天魔残魂还在，看到秦天这无耻的行径肯定要跟他拼命，然后感叹一声，纵使他是万魔之祖，是混沌神魔，但在秦天面前，他都不敢称自己是魔了。
　　秦天将女尸的衣裙整理好，并连同棺材一同收进了储物法宝之中。
　　在洗手了天魔残魂后，他也知道了一些天魔的布局，其实当初天魔被杀，魔族拼死抢回了他的心脏，而在心脏之中还残留着一缕天魔残魂。
　　而九渊这么多年都是在培育心脏中的残魂，但由于九渊被封印，灵气枯竭，这培育的速度也非常的慢。
　　所以他们设计，想要大千道域的人从外打开封印，然后进入九渊，他们在用天魔心脏同归于尽，全部成为天魔心脏之中残魂的养料。
　　这计划成功了，天魔残魂也复苏了过来，但这还远远不够，天魔残魂还是没有办法彻底复苏。
　　但天魔也是有后手的，除了心脏残魂外，他也会转世，然后恢复记忆来到九渊取走自己的心脏和妻子。
　　但没想到，哪怕是转世也被世界意志给干扰，意识被磨灭，所以秦天是天魔转世身，只继承了天魔身，而没有天魔魂。
　　不然得话，秦天这个岁数，已经是天魔之魂苏醒，占据了这具肉身，重新魔临天下。
　　然后天魔残魂也利用杨烈，向外界发出求救信息，好引诱人族的大帝前来九渊。
　　而当天魔残魂看到秦天，知道自己转世的计划失败后，他就想着由残魂来夺舍。
　　这九渊内的大帝魔灵也都是由他心脏散发的魔气创造而出，天魔是非常强大恐怖的，哪怕是一缕发丝都能斩杀大帝，更别说是一颗心脏了。
　　创造如此之多的大帝魔灵也是正常。
　　但没想到，长江前浪推后浪，后浪被拍死在了沙滩上，秦天的卑鄙无耻下流阴险超出了天魔残魂的预料，最后翻车了。
　　“还剩一点时间，既然有了天魔心脏，我应该还能再承受几位大帝的本源大道。”
　　秦天那恐怖的魔躯涌现出滚滚魔气，他振翅一挥，身影消失在了原地。
　　而在九渊星域之中，丹青子等人聚集了在一起，在商讨了一番后，决定还是继续探索，不过这次他们不打算分开，而是一起行动。
　　就在此刻。
　　丹青子整个人身体突然一颤，只觉一股难以言喻的恐惧感从心头涌现，巨大的危机感扑面而来。
　　“有东西来了，小心！”丹青子和老佛最快察觉到一样，都是脸色狂变。
　　就在这时。
　　远处的天空下。远远看到一袭身形悬浮在那，那道虚空站立，身形修长，在他头顶上涡旋流转，隐成席卷天穹的巨大黑洞，其中夹杂赤红，血色昂然。
　　头生双角，背长双翼，后有蝎尾，浑身漆黑魔甲覆盖，双目猩红，皮肤青黑，魔威滔天。
　　在看到这道身影的刹那，丹青子感觉到无边的心悸在席卷而来。
　　极度危险！
　　他颤动的身体无不在提醒自己，离着那人远一点！
　　但还没等丹青子等人有所行动，下一秒，所有人眼前突然有黑光炸开，刺目难观，丹青子耳旁响起一声瞬息而过的尖锐之声。
　　在他身后的一尊大帝，直接化为漫天血雾，大道磨灭，形神俱灭。
　　杀大帝如屠狗！？
　　“怎么会……”
　　“被、被秒杀了？”
　　片刻之后，颤动的声音响彻，所有的大帝在这一刻都是面无血色，神色惊恐。
　　他们甚至都没有看清楚那道人影到底是什么样子！
　　对大帝的绝对的碾压。
　　即便是丹青子，在这一刻也是遍体生寒。
　　他脸色苍白，唯有身处在此地，他才能够感受到先前那一指的强大。看上去随意的一指，蕴含着如此破灭之力，即便是身怀六秘的他，都没有反应过来。
　　若是刚刚那一击落在自己的身上，他不一定能挡得住。
　　丹青子能够感受到自己心脏在疯狂跳动。
　　“天魔！这绝对是天魔！”
　　“这一切都是天魔的诡计？”
　　“这就是大帝之上吗！”
　　众多大帝清醒了过来，所有人都是神色惶恐，不安和绝望的情绪在弥漫。
　　所有目光都是骇人、惊惧、难以置信的看着远处涡旋下的身形，颤栗不止。
　　“快走！”
　　丹青子脸色变化，陡然厉声道。
　　他虽然满脸不甘，却也没有半点办法。
　　丹青子说完，头也不会的逃跑了。
　　剩下大帝们愣了一下，旋即反应也都是极快，一个个瞬间燃烧自身精血，或是催动出自身帝器，或是运转出压箱底的帝术，齐齐转身遁走。
　　涡旋之下。
　　秦天神色冷淡，扫视一眼，旋即一掌拍下。
　　轰隆！
　　这一刻天塌了。
　　大手顷刻从众人头顶的天穹中撕裂而出，仅仅是这一掌之力，便给众人带来了无与伦比的威压感。
　　这一掌实在是太恐怖了，完全就如同是一方黑暗宇宙从天外降临，要将整个九渊吞没掉。
　　无穷法则、道力降落，手掌宛若是灭世大磨盘，黑光喷涌，所过之处，整个九渊开始瓦解崩溃，那群逃得慢的大帝，甚至都没有出了这大手的笼罩范围。
　　手掌之下，听的隆隆巨响。
　　逃得最慢的几个大帝身形直接爆开，肉身瓦解，神魂吞没，直接消散天地之间。
　　一掌之下，众生平等。
　　诸多逃窜的大帝面露绝望，只觉自己无论催动道力到何等的极致，都是难以逃过这大手的覆盖之地。
　　仿佛天地封锁，空间固定，这小小的九渊道域，若是以往，在大帝的面前，不过是一念便可离去，但现在，却只觉是此地是无尽的海洋，而他们这些大道顶点的成道者，是跳不出海洋的弱小鱼群。
　　丹青子逃得最快，但即便如此，等他回身望去之时，也只觉头顶上的黑暗宇宙还在吞没而来，脸色煞白，咬牙催动精血。
　　老佛此时眼中闪烁着决绝，他不在逃走，而是转身面对这他无法企及的一掌。
　　“丹青子，你带着剩余的人快点逃出去，你们都是人族顶尖战力，要是全都死在这里，对人族来说是天大的损失，这里由我阻挡。”
　　古灯老佛说完，就盘腿而坐，双手合十，嘴中颂念经文，顿时他周身佛光炸现，万千诸佛显化而出。
　　“万佛掌！”
　　古灯老佛大喝一声，一掌拍出，身后万千诸佛也同样拍出一掌，顿时一只巨大的金色手掌拍出。
　　但比起苍穹压下的魔掌，这佛掌太小了，无疑就是蚍蜉撼树，螳螂挡车。
　　果然佛掌在触碰到魔掌的那一刹那就被拍散，老佛也吐出了一口鲜血，神色萎靡。
　　“阿弥陀佛。”老佛闭上眼神嘴中颂念了一具佛号，就在魔掌下化作了飞灰。
　　就在秦天要继续击杀仅剩的丹青子等还只剩寥寥几人时，他突然感应到之前留在上官云鹤身上的印记。
　　“这女人又出事了？”
　　秦天思考了一下，这次大帝的本源大道已久吸收了够多了，也不缺丹青子这几个了，他收回了魔掌，放过了丹青子等人。
　　而他也一步踏出，前往了上官云鹤所在，在途中，天魔真身退去，再次带上了面具，变回了天帝。
　　而此刻在一颗星球上，上官云鹤道袍破碎，露出了那白皙晃眼的雪肤，发丝凌乱，嘴角带血道袍染红，整个人显得有些凄美，她体内空亏，显然已经是强弩之末。
　　而在她面前四个大帝魔灵正带着无变魔气朝她走来。
　　上宫云鹤挣扎着起身，她已经无力在战了。
　　“我要死了吗？”上官云鹤喃喃细语道，她的眼中透露出释然，“反正也快死了，以那种方式死也没什么区别。”
　　“师妹，好好的跟秦天在一起，好好带领弯道山，师姐恐怕要走了……”
　　上官云鹤自言自语的跟傅红尘告别后，然后就闭上了眼睛静待死亡的降临。
　　就在上官云鹤万念俱灰之际，一道熟悉的白影再次站在了她的身前，替她挡住了前方的魔灵。
　　上官云鹤看到这宽大熟悉的背影，嘴里惊呼道：“天帝！？”
　　天帝只是微微回头看了她一眼，然后双指成剑，剑气汹涌而出，在指尖化作了一柄长剑，然后挥手往前方一扫。
　　倏然斩出了一道恢弘璀璨的剑光，这剑光凌厉磅礴，一经出现，在空间中都带起了一阵尖锐的嗡声，仿佛四撕裂了苍穹，破灭了时空。
　　天地刹那灰暗，唯有剑光一闪而逝。
　　剑光斩落，大地被撕裂，直接斩出了足有千里的巨大深渊，深不见底，幽深漆黑。
　　而前方的一切魔灵，乃至于一切山脉都被扫平，只留那一道深渊裂缝。
　　上官云鹤再次震惊天帝的实力，这就是从时间长河逆流归来的混沌神魔吗？
　　太恐怖了。
　　“多谢天帝相救，我又欠你一个人情。”上官云鹤缓缓站起身，感谢道。
　　而秦天闪现到她面前，大手再次搂住她那纤细的腰肢，身影朝着星域而去。
　　上官云鹤先是一惊，然后心中生出一丝不喜，这天帝不会以为救了她二次，就可以随意轻薄她吧。
　　看这天帝身边那六个美艳无双的帝妃，上官云鹤也知道这个天帝估计也不是什么良善之人。
　　不过这天帝到是让她想起了秦天，这秦天也是如此。
　　还没等上官云鹤说话，秦天先开口道：“九渊天魔复苏，其余人死伤惨重，吾等要快点离开九渊。”
　　听到这话上官云鹤一惊，“那我们不能走，要是天魔出去了，不光是对人族，这是对万物生灵来说，都是灭绝性的灾难。”
　　说完上官云鹤便在秦天怀中挣扎了起来。
　　秦天有些无语，这女人还真是充满了正义，她现在体内亏空，连大帝魔灵都打不过，还要去打天魔，这不就是去送菜嘛。
　　“汝现在去了，也无用，先出去吧。”秦天紧紧的按住了上官云鹤的腰肢，朝着九渊出口而去。
　　而在这之前：九渊道域之外。
　　原本在外围游荡的诸多势力，见时机差不多了，也都开始往九渊方向驶进。
　　而守在外面的六帝妃和佛母等人，也都发现了这些人的动作，都起身阻挡在了这些势力的宝船之前。
　　夏媚率先开口，“在天帝大人出来前，你们不能进去。”
　　“哼，你们未免也太霸道了，这九渊机缘人人可得，真当这是你们的东西不成？”
　　在一艘宝船上，一名大帝站在船头，冷声道：“况且，你们大帝都进去了，你们那什么来阻挡我们？”
　　佛母这时也开口了，“那你想要和我佛国为敌？”
　　这名大帝顿时就犹豫了，佛国也可一顶级大派，实力强悍无比，大帝强者更是有数几位，肯定不是他们这种势力能够招惹的。
　　就在此刻。
　　嗡！
　　一道猛烈的轰鸣响彻。
　　黑雾之中，似乎卷动出了什么恐怖的波动，在场诸多人只觉得体表一寒，脸色微变。
　　“发生了什么？”
　　“这、这是什么气息！绝非大帝的层次，在这九渊之中果然隐藏了突破大帝之上的秘密！”
　　人群哗然。
　　而就在这时，那些原本还有写犹豫的势力，顿时就下定了决心，这九渊之内确实有超越大帝的力量，只要他们得到了这力量，什么佛国也不足为虑了。
　　夏媚浑身气息猛地爆发，一个喷吐着粉雾的巨大骷髅浮现，她站在骷髅头顶，娇喝道：“想要进去，就先过我这一关。”
　　夏媚已经是准帝巅峰，就差一丝契机就可以晋升大帝，而且这个叫嚣的大帝，也不是多么厉害的大帝，她可以一战！
　　而在他们没有察觉的是，在遥远的星域之中，一艘古船正在缓缓靠近，其上站着数位人影，只不过他们或有双角，或有双翼，或有兽耳。
　　太古皇族的人来了。
　　
　　第八十一章
　　“你就是红粉骷髅，天帝宫帝妃最强者？”烈阳大帝站在船头，看向拦路的夏媚道。
　　“你圣人败圣人王，又圣人王战准帝不败，你的大名可真如雷贯耳啊。”烈阳大帝轻笑一声，然后身后一轮烈阳浮现，炽热的气息如火海翻涌，有着焚天煮海的恐怖威能。
　　“你是不是以为你准帝了，就可以挑衅大帝之威！我告诉你，不入帝位，皆为蝼蚁！”
　　烈阳大帝一挥手，只见虚空中，轰鸣阵阵。
　　一道巨大无比的海中之阳，汹涌的火海中有烈阳煮海焚天，炸开天穹星空，引起光芒璀璨。
　　烈阳大帝一来就用出了大道之力，他了解过天帝宫的这些帝妃，她们都不是常人，所以他想要一击必杀，免生出变故。
　　夏媚在圣人境之时，就能在大千道域杀疯了，名声也逐渐传遍开来，借助着自身实力和魅惑大道之力，媚骨绕指，但凡是遇到她的男性，都会被迷惑俘虏，最终惨死在她手上。
　　就这样，夏媚也有了另外一个称呼，男人禁区。
　　夏媚欺身向前，呵呵一笑。
　　“像你这种水准的大帝，也不是不能试一试。”
　　夏媚面具下露出了妖惑的媚笑：“今日，我就用你的鲜血，筑我大帝之道果！”
　　夏媚一掌朝着袭来的火海烈阳拍出，顿时一只带着粉雾的白骨手掌带着强势绝伦的气息，直接轰然砸向了火海，抓住了那海中烈阳。
　　虚空刹那粉碎，恐怖的力量，瞬间席卷而来。
　　白骨手臂直接拍散了火海，抓爆了烈阳，朝着烈阳大帝所在宝船打去。
　　夏媚的大道可以要比烈阳大帝的大道高级太多了。
　　“这怎么可能！”
　　烈阳大帝目眦欲裂，眼见白骨大手轰来，宝船上的法阵几乎顷刻粉碎，他身下的宝船直接炸开。
　　他连忙再次展现大帝之力，庇护住了身后的其他宝船。
　　但饶是如此，也有许些跟随而来的门内强者，直接秒杀，让他这一方势力损失惨重。
　　“你该死！”
　　烈阳大帝暴怒。
　　一个准帝敢挑衅他这位大帝，真是找死，无边的怒火，瞬间席卷而出。
　　烈阳大帝身上，他的身躯华为焚天烈阳，无数道力流转，身后大道符文展开，无尽火海如惊涛骇浪席卷而来。
　　此刻，他身上涌现出恢弘之气，磅礴而恐怖，将整片星域的黑暗都给驱散，唯有烈阳冲天。
　　感受到这能让天地崩塌的恐怖帝威，夏媚神色严肃，只觉身体一沉，体内的灵气大道都有些运转不动。
　　“唉，只要不入大帝，差距还是有点大啊。”夏媚不由感叹一声。
　　这就是帝位的压制，不入大帝皆蝼蚁可不是说着玩的。
　　大帝道果的大道催动，便能够使得这一方天地，都充斥着对方的大道，即便夏媚是准帝层次，体内也有了完整大道，但一日不入大帝，哪怕你有的是上古大道，也一样被对方的下位大道压制！
　　见到这一幕，现场所有前来九渊道域打算分一杯羹的人都为之大喜。
　　佛母见此眉头一皱，她是不相信准帝能打的赢大帝的，她看向其余帝妃，道：“你们不去帮她吗？”
　　瑶光目光看了佛母一眼，收回目光，淡淡道：“不需要。”
　　佛母眉头一皱，为什么面对一尊大帝，其她帝妃包括夏媚在内完全没有惊慌的意思？
　　一个个昂首抬头，看向中央的战场，虽然有着面具遮掩，使得佛母无法看清楚她们的表情，但那眸子中，好像是……有点期待？
　　她们那来的底气，觉得一个准帝能打的过大帝，她自己就是准帝修为，清楚的知道就算到达准帝的极限，也不可能打得过一尊普通大帝。
　　夏媚丝毫不惧，她体内的大道之力在疯狂的转转，在进行蜕变，她一步踏出，娇声响亮。
　　“准帝是没办法打过大帝，但大帝可以！我天帝宫天帝座下帝妃，红粉，在此证道成帝！”
　　轰隆！
　　恢弘之音响彻整个道域，接着众人头顶上巨响轰鸣，天地为之大变！
　　夏媚周身，恐怖的大力之道浮现而出，足有三条，除了核心的魅惑大道之外，还有白骨大道和死亡大道，都是极致的上位大道，三条大道互相搭配下，完整而磅礴！
　　大地颤动。
　　天穹压下。
　　大道之劫喷涌而来。
　　在场诸多准帝和大帝都是双目死死圆瞪。
　　“她居然在这里成帝了？”
　　“怎么可能，她崛起才多久！进入到准帝也不过只有几年时间，她凭什么能成帝！”
　　阵阵声音响彻，所有人瞪大双眼，死死看向中央。
　　月明星稀，天地两色，血云翻涌，如海浮沉。
　　此时夏媚身外，霞光万道，身后似有一尊带花骷髅矗立，静静地将其庇护其中。
　　“轰！”
　　一声炸雷响起，这雷雨不是在星球上的那种雷云，而是出现在宇宙之中，笼罩星域的雷云！
　　只见无尽星域瞬息黑暗，月与星皆隐。
　　只剩下无穷无尽的黑云，欲要从天压下。
　　“轰轰！”
　　有刺目的雷光照亮天地，只一瞬又消失而去。
　　紧接着，无数雷霆恍如银河倾斜，瞬间点亮了原本已经漆黑的宇宙。
　　所有人皆是目瞪口呆地看着那自天空灌下的雷幕，眼眸中除了震撼再无其他。
　　“这……这莫非就是成帝天劫！”
　　“不可能，这天劫的气息为什么会如此恐怖！”
　　烈阳大帝抬头看着笼罩星域的雷云，不敢相信的大喊道！
　　夏媚的天劫强度要比他当初成帝的时候更加恐怖，更加让人窒息，恐怕比他当初的天劫强了数倍不止。
　　一个大帝所经历的天劫，也很大的影响成帝后的上限，有人一辈子只能是普通大帝，但有人却能触碰到无限超脱大帝，这就是区别。
　　而夏媚这次的劫雷中蕴含的天威，怕就是让烈阳大帝来，也难承其势吧？
　　只是此时，在那星域之中。
　　感觉到头顶蔓延而下的恐怖雷意，夏媚脸上却没有丝毫慌乱。
　　她抬头，看向那银河璀璨之地，身化惊鸿，竟迎着那万丈雷芒径直掠去。
　　“轰！！”
　　无尽雷海笼罩天地，其中似有道韵衍化。
　　“哈哈哈，区区雷劫怎可阻我成帝，为了仙帝大人，今日我就要踏入帝位，成就我之道果！”
　　“轰轰！”
　　天劫似乎也在回应夏媚的决心，降下来足克撕裂空间的雷瀑，漫天雷光，灭绝一切。
　　烈阳大帝目眦欲裂，他期望夏媚死在这雷劫之下，这样他就不用面临一尊如此恐怖的大帝了。
　　但事情肯定不会如他所愿，成帝天劫，并不是死劫，这片天地是容忍大帝的存在的。
　　雷瀑轰鸣，夏媚的身影在雷瀑中砥砺前行，硬扛着这成帝雷劫。
　　就在这时，虚空嗡鸣，万丈金辉冲霄而起，将雷云搅碎，天劫驱散。
　　原本雷云笼罩的星域，瞬间恢复了原状，漫天星光倾泻下来，照映在每一个人的心头，宛如神迹。
　　只见在原本雷劫的位置中，有一道高挑绝美的身影。
　　四周云雾卷动，风雷轰鸣，形成天地大涡旋，而这道绝美身影悬空站立，身处在自己道力的涡旋中，竟然没有丝毫的影响。
　　“大……大帝！”
　　烈阳大帝感受到夏媚身上那浑厚的道力，一股比他强悍无数的帝威只她体内向四周散发而出，在场只要心性差些，修为不高的都在这帝威下直不起身子，只能跪倒在这股帝威之下。
　　他慌了，夏媚成帝后比他厉害太多了。
　　“现在我能杀你吗？”
　　夏媚眸光看向了烈阳大帝，修长身形傲立与天地中央，虽然戴着一张面具，看不清楚长相，但从那凹凸有致的丰满娇躯曲线就能看出，这是一位艳比诸天的美丽先知。
　　“大家同样是大帝，你想杀我？你还做不到！”烈阳大帝怒吼一声，朝着夏媚冲去。
　　“大帝之间亦有差距，磨灭大道我做不到，但封你万年还是可以的。”夏媚那充满魅惑的声音悠悠响起。
　　下一秒。
　　“轰！”
　　一股难以言喻的恐怖气息弥漫而开，遮笼整片天地，这方天地中的所有人，只觉的心惊胆寒，面色骤变。
　　一个庞大到几乎要挤满整个星域的红粉骷髅出现，一把就抓住了烈阳大帝，然后用力一握，烈阳大帝全身立即就响起了骨头碎裂的脆响。
　　“啊！你为什么会这么强！”
　　“混蛋，凭什么，你一个刚晋升的大帝为什么能有这么强的底蕴！”
　　烈阳大帝的怒吼声响彻而起，伴随声嘶力竭，全然没有先前的傲慢。
　　夏媚冷冷的看他一眼，用轻蔑的语气说道：“自己太弱就不要怪别人太强，我杀不了你，那你就在无尽的岁月中腐朽吧。”
　　说完，巨大骷髅一把将烈阳大帝拍进了一颗星辰之中，然后撕开空间裂缝，将这颗星辰流放到未知之地。
　　其他视图染指九渊的势力见到这一幕都是惊惧不已，脸色巨变。
　　但在场的大帝不止烈阳大帝一人，他们虽然惊惧夏媚这强大的实力，但人为财亡，九渊之内的机缘他们怎么都想要去分一杯羹。
　　“大家别怕，就她一人，我们一起上，她刚刚晋升大帝，肯定还没彻底巩固大帝道果，这是个好机会，只要进入九渊，那突破大帝之上的机缘就唾手可得了。”
　　就在所有势力的大帝要一起上的时候。
　　一道声音响起。
　　“我天帝宫谁说只有她一人的。”
　　下一秒，虚空裂开，光芒流转，一道丰腴性感身形从其中踏出。
　　头顶彩莲，七彩照耀，化为天幕，瑶光脚踏七彩，仙气缠绕周身，她身躯高挑丰满，一对硕大的巨乳一颤一晃，非常的吸人眼球，但比起她丰满的身材，此时的她在七彩光芒之中，更加像是一尊执掌天地的仙女。
　　“天帝宫，瑶池圣母！”
　　有人认出了这七彩光芒，脸色微变，瑶池圣母的名头可是丝毫不比红粉差，她杀敌无数，在各大战场横行，给了许多人很深的印象。
　　接着又是一道剑光斩出，撕裂天地，耀得众人只觉双眼刺痛，惨叫连连。
　　一道白衣身影单手持剑，脚踩剑光，全身宛若玉骨剑体流转生彩，整个人都如同是一柄出鞘的利剑，剑意磅礴而纵横。
　　“这是天帝宫，剑仙！”
　　“是天帝宫的帝妃们，她们也都过来了。”
　　一个个身影出现，站在了夏媚身边，这让原本那些打算围攻的大帝都脸色微变。
　　“你们也就是一群准帝而已，真当我们会怕你们天帝宫！”一名老者开口道，目光冷冽如锋，显然是看不起瑶光她们。
　　“哦……”
　　瑶光淡淡哦了一声，然后身上的气息猛的爆发，而在她身上已经隐约出现了一丝丝帝威。
　　“你要是觉得我们准帝上不了台面，那要不要我现场给你突破一下？”
　　不止是瑶光，其余帝妃身上也都发出了已经不属于准帝范围的强大气息，这让所有人都脸色大变。
　　一时有些不知所措起来，他们也不能肯定天帝宫的帝妃是不是真的有随时突破大帝的能力，也不想去冒这个险。
　　要是彻底得罪了天帝宫，日后六尊大帝打上门算账怎么办？
　　就在此刻。
　　嗡！
　　一道猛烈的轰鸣响彻。
　　黑雾之中，似乎卷动出了什么恐怖的波动，在场诸多大帝只觉得体表一寒，脸色微变。
　　然后九渊的入口轰然被打开，从一缕缕让人心生惊惧的气息从内流出，所有在场的大帝在这一瞬就感觉好像有一柄钢刀悬于头顶，让他们感受到了久违的死亡。
　　而那些普通修士，是扑通扑通倒了一片，一个个只觉全身冰冷，难以动弹。
　　就在众人惊惧，好奇九渊之内到底发生了什么的时候，几道人影慌忙的从出口逃了放出来。
　　众人在看清相貌后，都在脸色大变，这次出来的只有二人，丹青子和雷帝，而他们脸色苍白，表情惊恐，气息微弱，狼狈不堪。
　　为什么才二个人出来？明明进去的有十八名顶尖大帝，他们人呢？
　　看到只有丹青子和雷帝二人出来，佛母和帝妃们脸色都一变，古灯老佛和天帝怎么没有出来。
　　佛母着急的朝丹青子问去：“丹青子前辈，大主持呢？”
　　丹青子缓缓抬起头，那原本是少年摸样的面容此时半张脸已经变成了一个丑陋老态满是干枯皱纹的老脸，看起来极为诡异。
　　“九渊天魔复苏，大主持为了救我们，断后阻挡天魔，没能逃出。”
　　“什么？！”
　　附近几人脸色骤变。
　　尤其是佛母，她面露哀伤，眼中含泪，古灯老佛是佛国最有威望，最和蔼善良之人，也是全佛修崇拜的对象。
　　古灯老佛的陨落不单单是佛修们的损失，也是人族的损失。
　　“阿弥陀佛。”佛母低头颂念佛号，遮掩眼中的泪水。
　　而就在帝妃们要去问天帝的消息时M就在这时，又有流光涌现。
　　只见九渊出口的位置，两道身形一同出现。
　　等着白光散去，众人看清楚这两道身影。
　　一道是白芒笼罩气息古老的天帝，他一身白袍有些损坏和凌乱，但依旧是难掩风采，而天帝怀里，上官云鹤脸色苍白，道袍染血，美丽容貌尽显凄美。
　　帝妃们见秦天出来，都高兴的围了上来。
　　而一直在秦天怀中的上官云鹤见这么多女人围上来，她也挣扎的从秦天的怀中下来。
　　秦天也没阻止，上官云鹤这种女人并不是说你抱一抱耍耍流氓就会羞涩然后小鹿乱撞的女人。
　　“其他人呢？我杨家老祖呢？”有一杨家之人惊慌的问道。
　　“不知道，但应该都死了。”上官云鹤平复了下自己混乱的气息，淡淡开口道。
　　十八人进去，只有四人出来。
　　“那超脱大帝的机缘呢！是不是在你们手上！”有一名大帝看着幸存的四人咬牙道。
　　同时那些原本在边缘不敢靠近的大帝也都慢慢的围了上来，现在丹青子和雷帝重伤，上官云鹤和天帝看起来也是强弩之末，他们的底气也足了起来。
　　丹青子那一半少年一半老年的脸抬起，那尖锐的目光直视在场所有蠢蠢欲动的大帝，“九渊根本就没有什么超脱大帝的机缘，这不过是一个阴谋，为的就是让天魔复活。”
　　在丹青子的目光下，他们还是有些惧怕，但还是有几人贪心大过了畏惧。
　　“你说没有就没有，你把识海和储物法宝打开，让我们搜查一番！如若真没有我们也不在纠缠。”
　　“你敢！！”丹青子怒了，这些人居然敢打算对他搜身，这可是奇耻大辱。
　　雷帝也怒了，“你们这群胆小如鼠的东西，你们敢动手试试，那怕我再次转身，我也要杀光你们。”
　　雷帝说话间，雷霆大作，八代雷帝那宏伟天劫之力，轰鸣而出，周身电弧缠绕，闪烁着刺眼的光芒。
　　上官云鹤皱眉，轻声道：“我们确实没有得到任何东西，你们若不信，可自行前往九渊之内查看。”
　　“这……”其他都犹豫了。
　　但超脱大帝的机缘是在是太诱人了，他们不敢进去九渊，但也不想放过丹青子他们，万一他们在里面获得呢机缘呢？
　　哪怕是只是一个假设，但诱惑足够大。
　　几人交换了一下眼神，不管有没有，他们也一定要查看一下才甘心，而且不管有没有在场的人都得死。
　　他们已经彻底得罪了这些人，要是等他们恢复，他们肯定会来报复，不如就趁现在他们虚弱就都杀了。
　　大帝杀不了，那就永久封印起来，阻止他们恢复。
　　“我们也不为难你们，只要把识海和储物法宝打开给我们看一下，没有我们就放过你们。”
　　一名大帝脸色阴沉的开口道，同时也在步步紧逼。
　　“那就看你们本事了。”上官云鹤冷冷的看向了这些紧逼的大帝。
　　同时帝妃、佛母，还有其他死在里面的大帝带来的人也都站在了上官云鹤面前。
　　顿时就形成了两股势力对峙。
　　就在这时，一艘宝船出现在了边缘，朝着九渊驶来。
　　原本剑拔弩张的两波人，都朝宝船看去，不由皱起了眉头，这个时候是那个不知道死活的东西敢再来插一脚？
　　“哈哈哈，你们人族狗咬狗还真的是精彩，不过也是，你们本就是这种抵减的种族！”
　　九渊道域，界壁内测。
　　轰！！
　　一首巨大的宝船直接抛开了界壁，朝着九渊而来。
　　而在宝船之上，一名老者嘲讽的耻笑道。
　　众人一看来人，非常默契的就放下了之前的敌对关系，全都警惕的看向了那正在朝他们而来的宝船。
　　在人族共同敌人面前，任何利益都可以放一放，尤其是太古皇族，人族最黑暗，最绝望的时代就是太古皇族造成的。
　　可谓是人族的共同敌人。
　　“我道是谁，原来是落凤林的杂毛鸟。”一名大帝冷笑的回应道。
　　然后他扫了宝船上一眼，同样嘲讽道：“你们太古皇族未免也太看得起自己了，不过就来了你一尊大帝，还有一些杂七杂八的废物，可笑。”
　　太古皇族的大帝呵呵一笑，“那你过来跟我比划比划？”
　　“装神弄鬼，我倒要看你在玩什么花样。”那名大帝眼中闪过一抹冷芒，身影消失间，已经朝着太古皇族的宝船一掌拍下，这一掌便仿佛要将整片空间给震碎，覆灭一切。
　　他想的很明白，就算太古皇族这边有什么底盘，他打不过，那也杀不死他，而且在场的人族大帝可不少，到时候肯定会出手救他。
　　而秦天却感到了一股发自内心的恐惧，甚至感觉到皮肤在刺痛，一股让他有些窒息的气息隐藏在这星空之中。
　　一想到，太古皇族将近八层的大帝都去进攻仙秦古域拖住秦族的战力，为的就是不然秦族来九渊。
　　而这边他们却只来了一尊大帝，那他们的底牌到底是什么？
　　“等会一旦发生变故，你们赶紧逃。”秦天这时也不顾装逼了，对着帝妃还有上官云鹤说道。
　　“大人，我已经晋升大帝，让我留下来吧。”夏媚还是第一次见秦天这么紧张，她想要留下来，要是真发生了什么事，她这大帝修为也能为秦天阻挡一下攻击。
　　“不，你们不能留在这里，听我的，一旦事情不对，立马逃回天帝宫，哪里没人进得去。”
　　秦天立马拒绝道，他的目光死死的盯着那艘宝船，审判魔瞳显化，但无论他这么看，都没找到那气息的来源。
　　而上官云鹤惊疑的看向了天帝，这声音为什么那么熟悉？
　　就在这时，面对大帝的一掌，太古皇族的所有人包括那名太古皇族大帝在内做出了让所有人惊恐的举动。
　　“以我族之鲜血，唤先祖之躯，召先祖之魂，后辈子孙恭迎先祖复苏！”
　　太古皇族的大帝大声念完，然后拿出一个匕首捅进了自己的心脏，然后滚滚大帝之血喷洒而出，原本应该大道不灭大帝不死的大帝，此时却肉眼可见的干瘪下去，生机快速流散。
　　而这些喷洒的鲜血却好像被什么给吸引了一半，都飘向了上空虚无之中。
　　“以我族之鲜血，唤先祖之躯，召先祖之魂，后辈子孙恭迎先祖复苏！”
　　宝船之上响起了洪亮的怒吼，数万太古皇族跪在宝船之上，他们眼神中充满了决然，让后也拿出一把匕首毫不犹豫的捅进了自己的心脏之中。
　　顿时无数鲜血都汇聚到虚空之中。
　　这一幕让所有人都为之一惊，这诡异的场景让在场的人都感到了毛骨悚然，感到疑惑。
　　而那名正在朝宝船出手的大帝见到这一幕也是心神惊惧，但此时已经没有退路了，他运转全身道力，加大了攻击能力。
　　可下一刻。
　　他头顶上的虚空，陡然撕裂了开来。
　　他拍出的那一掌瞬间就被撕裂。
　　一道遮天蔽日的恐怖神魔大手，从头顶上穿透而出，遮蔽了星空和日月，当头抓下，恐怖的力量轰然爆裂，将整片空间震碎，天地轰鸣。
　　无边的威压顷刻而至。
　　轰隆隆！
　　道力席卷！
　　整个天空仿佛漏了一般，道力如瀑浇灌，弥漫四周。
　　所有众人只觉千万座巨山的力量当头压下，而在场的人只要是大帝之下，血肉几乎是瞬间爆开，化作了血雾。
　　秦天和夏媚连忙出手在前方撑起了一道屏障，这才保住了其她帝妃的性命。
　　而那名出手的大帝已经死亡，他的尸体残破不堪，静静的漂浮在星空之中，脸上还保留着死前惊恐不可置信的扭曲表情。
　　大道磨灭，帝者身亡！
　　“这……这到底发生了什么事！”
　　“是谁出的手！？”
　　所有人惊骇欲绝，他们甚至都没看到出手的人，一尊大帝就这样被杀了。
　　就在这时。
　　太古皇族所有人的鲜血汇聚，然后在星空之中勾勒了一个复杂的阵纹，就在众人惊骇之际，在星云之间，一个巨大无比的虚影慢慢浮现。
　　虚影只是一道轮廓，模糊不清，但其规模之大，一颗星球在它面前都显得渺小，就好像只是一颗小球而已。
　　更加不用说人了，在这轮廓下，他们渺小的就好像是一只仰望苍天的蝼蚁，那巨大的压迫笼罩在所有人心头。
　　虚影在慢慢凝实，由鲜血勾勒，在浩瀚宇宙之中，那倒虚影显露了真实摸样，这是一座巨大无比的门楼！
　　门楼之巨大，就好像是宇宙的门户，大门上有着众多楼宇和一条条粗大的管子，这些管子都连接着在门楼间的半具尸体。
　　这半具尸体，只有上半身，但浑身散发着古老的图案，他双手平举镶嵌在门楼之内，尸体同样巨大，就好像是一尊古神，光凭气息就压得在场大帝都喘不过起来。
　　鲜血灌入门楼之内，通过门楼的管子输入到了尸体之内。
　　慢慢的那镶嵌在门楼之间的尸体，缓缓的睁开了眼睛，这一双蔚蓝色宛若蓝宝石一般的眼眸。
　　古老、神秘、不可名状！
　　门楼带着那半具尸体在星空之中缓慢移动，所过之处星辰光芒暗淡，灵光内敛，仿佛已经腐蚀殆尽。
　　丹青子抬着头，看向巨大门楼间的半具尸体，他浑身颤抖，声音止不住的发颤，“这……这是……这是太古皇族始源先祖！”
　　“这怎么可能，这种存在为什么还会存在于世！？”
　　丹青子脸色难看到了极点，这可是当初太古皇族执掌天地时的先祖，时代的见证者，也是太古皇族辉煌的证明。
　　但太古皇族衰弱，被人族反抗死伤惨重，到现在日薄西山蜗居在一方小道域，太古皇族都未曾见到过太古皇族有这么一张恐怖的底牌。
　　秦天皱眉朝门楼看去，这半具尸体的修为已经达到了无限超脱大帝，也就是半步仙帝。
　　要是他不开天魔真身也打不过这个怪物，但要是开了天魔真身，那会更加麻烦，可能导致所有帝妃都会被牵扯甚至死亡。
　　但现在逃也逃不掉了。
　　丹青子：“诸位，现在我们只有同结一心方才有一线生机，不然我们全都得死。”
　　雷帝这时也站出来，“大帝之下全都避开，找机会逃出去，去通知所有人族势力，做好开战准备，这里交给我们。”
　　上官云鹤虽然现在很虚弱，但她还是义无反顾的站了出来，直面敌人。
　　“一起杀他！”
　　星辰之中响彻无数怒吼之声。
　　接着，无数帝道法则大升腾而起。
　　各种光芒帝术浮现，有的化为参天一指而来，有的剑锋芒斩界，锐利无当；
　　有的大手璀璨，擒拿星月……随便一道恐怖的帝术，都能击沉一片道域。
　　宇宙之中，法身浮动，各异金光神影升腾，宛若天地巨人一般，撑天立地，极其恐怖。
　　丹青子燃烧一切，他的躯体越发老态，祭出一个通体宛若琉璃的丹鼎。
　　“以我身为丹火，以天地为熔炉，召丹道传承！丹鼎练天决！”
　　雷帝发丝如电，双目照射出刺目雷光，他也倾尽了全部。
　　“前辈们，此乃人族生存之际，助我！”
　　雷帝身体分出了七道闪烁着雷光，看不清摸样的身影，他们每一人都雷霆如瀑，气息震铄古今，强大无比。
　　他们站在八代雷帝的身边，全部转头看向了八代雷帝，异口同声的说道：“我们与你同在。”
　　然后七道身影全部融入八代雷帝体内，而他也爆发出了前所未有的力量。
　　雷帝一脉，薪火相传，代代不绝，一代叠加一代，八代叠加，铸雷帝之威！
　　雷帝母亲看向巨大门楼，怒吼道：“我乃人族大帝，当为人族战死！”
　　“日月所及，星河所致，雷霆笼罩！”
　　“永劫天雷之罚！！”
　　上官云鹤再次拿出那已经没有几片树叶的树枝古宝，她在挤榨体内的所有道力，她浑身道力流转，阴阳二气荡漾。
　　上官云鹤双手掐决，在雷帝和丹青子冲向太古皇族始祖之时，她眼中闪过一抹光华。
　　“大罗天上七宝院中，秉金水之精华，本坤仪之柔顺，司月之运行，总摄群阴！”
　　“弟子上官云鹤，特召太阴星君！！”
　　上官云鹤颂念完毕，而在这片宇宙之中，月华降临，照耀诸天，以为身穿宫装，仙带缥缈，长相绝美，她双手虚抱一轮圆月，月中倒映万物苍生，山河日月。
　　九渊外的众人只能隐约看到无数仙光流转的璀璨虚影，但这也丝毫不掩盖他们的惊惧。
　　此时的战斗，宛若是蝼蚁在看天神之战。
　　可即便是诸多大帝出手，催动无数帝术法身，却依旧没有太多用处。
　　那门楼之间的半截古神之躯，只是目光，面前诸多手段一一湮灭。
　　丹青子口吐鲜血，身影倒飞回来，他此时已经完全变成了老人摸样，“可恶！
　　我人族莫非又要经历暗黑时代！？”
　　人族是只知道太古皇族有底牌，但没想到会有一尊媲美古神的存在还存活于世，而且还是一尊无限超脱大帝。
　　现在人族可没人能达到这个境界。
　　到了无限超脱大帝，就已经不是跟其他大帝在同一境界了，已经可以做到大帝都没法轻易做的事。
　　可磨灭大道，斩杀帝境。
　　那巨大门楼间的半截躯体，他双手禁锢于门楼之中，也无下半身，全身就一双眼睛能动。
　　但就是那这一双眼睛，扫过众人，恐怖力量震荡而开，黑光席卷，灭杀一切。
　　星域虚空之中，无数闷哼声响起。
　　有帝血坠落，有仙宝粉碎。
　　这也让在场那些大帝之下的人，神情惊恐，透着绝望。
　　他们想要逃，但在场充斥着一股无形的威严，就在这门楼和半截躯体出现之时，大帝之下的修士都无法在动弹分毫。
　　上官云鹤也同意吐出一口鲜血，脸色肉眼可见的变得苍白，浑身气息虚弱到了极限，她已经是风中残烛了。
　　秦天看着上官云鹤的惨状，暗叹一声，以他的性格，现在应该带着帝妃们赶紧逃，反正九渊之中可以突破的仙帝的机缘已经被他拿到了，现场的人死活跟他没有关系。
　　天塌下来，也有高个的顶着，跟他没有关系。
　　但是……
　　“系统，大帝修为体验还剩多少时间。”
　　系统：“还剩30秒。”
　　秦天再次叹了一口气，他转身看向了夏媚，“你带着其她人全力突围，我会助你破开这里的威压封锁。”
　　“不行，那天帝大人你这么办。”瑶光第一个就不同意。
　　“就算是要逃，而已是我们给天帝大人你创造机会。”夏媚也说道。
　　秦天抬手打断了其她人的话，“这是命令，我没那么容易死，我可是天帝。”
　　说完，秦天打出一道光罩笼罩了帝妃们，然后将她们送了出去。
　　而他转身朝着上官云鹤方向飞去。
　　他一把接住上官云鹤，将她轻搂在怀中，上官云鹤此时也就一口气吊着了，但她还是倔强的没有昏迷过去。
　　她死死的抓住秦天的衣服，虚弱道：“天帝，求你帮帮我们……”
　　“交给我吧。”秦天淡笑的说道。
　　这一句话，秦天没有任何掩饰，用的是原声，而上官云鹤听到这声音浑身一震，不可思议的看着搂着她的天帝。
　　虽然声音很像，但她还是不太敢相信，天帝就是她所想之人。
　　秦天将上官云鹤安置好，一步踏出朝着门楼而去。
　　“系统，给我倒计时。”
　　秦天浑身混沌气翻涌，周身虚空震动，宇宙空间便发生一阵涟漪颤栗，轰鸣不止，四周涡旋缭绕，引起星辰泯灭。
　　身躯被爆发恐怖的力量，刹那间神光迸发，无穷的力量波荡而出，远远看去，他浑身仿佛都化作了混沌，开天辟地之威自其中喷薄。
　　门楼间那半截躯体也关注到了这边的情况，他的眼睛看向了秦天，顿时一股磅礴肃杀的力量，瞬间从其中喷涌而出。
　　那肃杀之力，吞灭万物，伴随着灭世巨响，此地宇宙仿佛要坍塌了一般。
　　一时间整个九渊之外的所有大帝，皆是脸色惊变，只觉冰寒刺骨的意味瞬间扫过周身。
　　丹青子、雷帝还有上官云鹤以及还活着的几位大帝这才发觉，刚刚他们全力攻击，这半截身躯甚至都没有用全力。
　　他们将所有希望都放在了天帝身上。
　　要是他们猜想的没错的话，天帝来说从时间长河逆流归来的混沌神魔，那他身份之古老，已经超过了这太古皇族的始祖，实力更是在其之上。
　　就不知道，天帝现在有全盛时期的几成力量。
　　秦天单手虚空一握，一杆血红的长矛出现在手中，然后用力朝着门楼投射而去。
　　血矛化作一道细长的红线，直接撞在了门楼前的虚空之上，顿时爆射出耀眼的光芒，一道无形的屏障被血矛逼得显化了出来。
　　原来在门口和半截躯体之前，有一道无形的屏障，这才让之前大帝们的攻击都没法打到门楼和半截躯体之上。
　　咔嚓！
　　一声脆响，屏障裂开了一条缝隙，那半截身躯，眼神在这一刻发生了一丝微妙的变化，似乎也感到了意外。
　　这可是吸收了忘道山一千多处女血，还有好几位处女大帝的处女血的【处女血矛】乃是极致的纯洁和极致的污秽融合而成，威力和穿透力非常的强大。
　　不光是半截身躯感到意外，秦天也感到了意外，他没想到【处女血矛】居然没有突破掉对方的防御。
　　这半截身躯要比他想象的还要恐怖。
　　秦天这时趁着屏障出现裂缝，他浑身混沌气缭绕，冲了上去。
　　“混沌化天！”
　　一瞬间，秦天的周身有混沌流转，无边混乱流转在旁，展开了一方宇宙画面，代替了苍天。
　　“25。”
　　轰！！
　　秦天直接撞在了护罩上，顿时整片宇宙爆发出了毁灭的光芒。
　　“苍天化吾！”
　　秦天站在护罩之上，抬起拳头一拳轰在了护罩之上，亿万混沌迸发，宇宙星辰直接撕裂！
　　顿时护罩裂开了大片裂纹，但还是没有碎。
　　“18。”
　　“吾化永恒！！”
　　秦天怒吼一声，他双手并进，十指插进了护罩之中，然后猛的往两边一撕，护罩开始被慢慢撕开。
　　秦天透过撕开的裂缝，与那庞大的半截身躯对视。
　　“混沌法，混沌永恒拳！”
　　一声巨响，护罩猛地被秦天给撕碎，化作了漫天碎片。
　　“10。”
　　秦天咬牙，冲向了半截躯体之前，但他也感受到了无穷无尽的压力，他肉体开始破裂，鲜血开始喷洒，身体已经到了极限。
　　“7。”
　　同时他也感受到了体内的大帝修为正在流逝。
　　要是体验时间过了，他失去了大帝修为，那真的是必死无疑了。
　　他眼神闪过一缕黑芒，一条手臂化作了漆黑魔甲，体内两颗心脏剧烈的跳动着。
　　“混沌海上生明月，万古青天一株莲，万里山河化混沌！”
　　“混沌法，混沌青莲！”
　　秦天手掌中凝聚出了一朵宛若琉璃般的青黑色莲花，朝着那巨大的半截身躯轰击而去。
　　“3。”
　　四周的其他大道都瞬息湮灭，这片宇宙就只剩两道光芒。
　　这片宇宙直接崩碎。
　　天穹如同玻璃裂开，接着一块块层层掉落，再看去之时，只能看到无数坑洞残缺，以及破灭、残破的虚无，在之后更有狂风卷动，涡流闪烁，化为死地。
　　这方宇宙，已经彻底变成了一片死地，哪怕是大帝，都不敢踏足的破灭之地。
　　“2。”
　　一道白色身影倒飞而出，砸落在了虚空之上，观战的众人脸色都为之一变。
　　秦天艰难的撑起身体，一口鲜血从面具下流出，衣裳破烂，气息萎靡。
　　“天帝败了？”
　　秦天已经尽力了，在不动用天魔真身的情况下，这已经是他能做到的全部了。
　　光芒散去，只见那原本巨大的门楼已经多处崩塌，而那半截身躯的脸上多了一道口子，一滴鲜血从内流了出来，滴落在宇宙之中，将原本已经残破不堪的宇宙压的完全破碎。
　　半截躯体也开始愤怒了，对他来说每一滴鲜血都极其的宝贵，这一滴鲜血对他来说是非常严重的损失。
　　那愤怒的眸光朝着在场所有人照射而去，绝灭天地的恐怖力量碾压而来。
　　秦天也管不了那么多了，他直接保住上官云鹤跳进了已经被被打碎的宇宙所产生的空间裂缝之中。
　　在场大帝也都想要借此逃脱，但他们还是慢了一步，直接在这恐怖的眸光下化作了血雾。
　　就在丹青子和雷帝绝望的等死之际，一道禁制阵法突然出现在他们面前，将这道眸光挡了下来。
　　一道白色身影降临在了已经被打碎的九渊道域之中，他看向巨大门楼间的巨大半截身躯，然后目光又撇向了秦天带着上官云鹤逃跑的那道空间裂缝，随手打出一道白光追入其中，然后才轻笑道：“许久未见，不知道你还记不记得我，太古皇族始祖，还是说要我叫你另外一个名字，你才会想起一些什么？”
　　“饕餮。”
　　那半截身躯，眼睛死死的盯着那倒白色身影，嘴里发出古老晦涩的语言，没人能听懂是什么意思。
　　白色身影玩味的道：“因为我保养的好啊，不像你，为了吊着一口气，变成这幅鬼样子。”
　　丹青子和雷帝看着白色身影，面露惊骇和欣喜。
　　“前辈您是？”丹青子问道。
　　“呵呵，秦族三祖，秦无名。”秦无名转头淡笑着，然后再次说道：“这里就交给我吧，你们辛苦了。”
　　丹青子和雷帝顿时感觉周身一轻，那恐怖的压制已久完全消失，周围为数不多幸存的众人也都兴奋不已。
　　“秦族终于来了……”丹青子松了一口气，他对于秦族的历史了解一些，秦族某种意义上也是人族的保障。
　　秦族的人来了，丹青子也就放心了，他虽然对秦族也不太了解，但也知道一些秦族的往事。
　　秦族虽然一直在隐世，但每一个时代都有秦族的影子，人族能渡过暗黑时代，也有秦族的身影。
　　很快，这里就剩下秦无名和饕餮两人。
　　秦无名：“来吧，尘归尘，土归土，我们本就是旧时代的残党，新世界没有能载我们的船，何必在出来，我来让你安息吧。”
　　饕餮：“%# ”唉，话都没办法说了，活着干嘛。”
　　这一刻，宇宙之中爆发了一场旷世大战，结果没人知道，但九渊的一切都在这一场的大战中被摧毁了。
　　……
　　在时空裂缝之中，秦天和上官云鹤在时空乱流之中漂泊，给空间之力撕扯。
　　破开空间，利用空间裂缝进行长距离传送这是大帝才能施展的手段，因为若不是大帝，这空间裂缝之中的撕扯之力，足克将任何大帝之下的所有东西撕成粉碎。
　　而此时上官云鹤已经油尽灯枯，宛若风中残烛，现在已经运转不了道力，全靠秦天一人撑着。
　　“1。”
　　随着系统倒数的最后一声，秦天全身修为快速消散，很快就跌出了大帝境。
　　而秦天也在无法抵挡空间裂缝之中的撕扯之力，顿时全身破裂，鲜血四溅，脸上的面具顿时碎裂，露出了原本摸样。
　　上官云鹤被秦天搂在怀里，看着那张熟悉、年轻、刚毅俊俏的脸，心中一惊，虽然之前有所猜测，但现在看到秦天的摸样，还是非常的意外。
　　同时也明白为什么天帝对她这么照顾，因为他是秦天啊。
　　可立马她就意识到，秦天不是大帝，他根本没有办法抵抗这空间之力。
　　“秦天，你快放开我，我拼命送你出去！”上官云鹤着急的大喊道，这一刻她那颗没有感情的心，有了一种另样的感觉。
　　“不，我会保护你的，我们不会死的！”秦天抱得更加紧了，他已经顾不上上官云鹤在场，打算开天魔真身，哪怕暴露，也好过死在这里了强。
　　就在这时，无尽虚空乱流之中，一道白光出现，笼罩了两人，冲出了时空乱流。
　　在一处不知名的丛林上空，一道裂缝在虚空中出现，一道白光从内冲去，坠落在了丛林之中，溅起了漫天灰尘。
　　秦天抱着上官云鹤砸落在地，两人都陷入了昏迷，失去了意识。
　　不知过去了多久。
　　上官云鹤悠悠的醒来了，她整个人都趴在秦天的身上，她撑起身，看着周围陌生的环境，她消耗太大，体内是一点灵力都没有，此时的她就跟凡人差不多。
　　但此时她完全没有心思在意这些，因为秦天还在昏迷之中。
　　上官云鹤美丽精致的小脸脏兮兮的，造型非常狼狈。
　　但她也顾不得什么，急忙趴在秦天胸膛上，紧张的侧耳听去。
　　在听到那有力的心跳后，这才松了口气。
　　她眼神复杂的向秦天看去，突然老脸一红，几十万年以来，她头一次感受到这种陌生的情感。
　　秦天的衣服已经破烂，此时赤身果体的躺在地上，露出了他强而有力结实健美的身体。
　　上官云鹤不知道为什么，看到秦天的身体居然有点面红耳赤起来了。她撇过头，“我这是怎么了……是灵力流失导致道心不稳了吗？”
　　此时天色渐晚，耳边响起妖兽此起彼伏的嚎叫。
　　上官云鹤咬咬牙，起身想要将秦天扶起来，但此时的她没了灵力，修法的她肉身并不强悍，她现在就跟一个弱女子差不多。
　　秦天身体强壮，她根本抬不动。
　　思来想去，上官云鹤早了一些树枝和藤椒做了一张躺床，她将秦天推到上面，自己拉着藤条，拖着秦天往前走去。
　　她细皮嫩肉，藤条直接在她雪白的肩膀上勒出了一条血痕，她是忘道山的道祖，顶尖大帝强者，何曾受过这样的苦。
　　但她没有放弃，咬着牙，强忍着身体上的剧痛，艰难的拖着秦天向群山之间那炊烟袅袅之地而去。
　　“你就是红粉骷髅，天帝宫帝妃最强者？”烈阳大帝站在船头，看向拦路的夏媚道。
　　“你圣人败圣人王，又圣人王战准帝不败，你的大名可真如雷贯耳啊。”烈阳大帝轻笑一声，然后身后一轮烈阳浮现，炽热的气息如火海翻涌，有着焚天煮海的恐怖威能。
　　“你是不是以为你准帝了，就可以挑衅大帝之威！我告诉你，不入帝位，皆为蝼蚁！”
　　烈阳大帝一挥手，只见虚空中，轰鸣阵阵。
　　一道巨大无比的海中之阳，汹涌的火海中有烈阳煮海焚天，炸开天穹星空，引起光芒璀璨。
　　烈阳大帝一来就用出了大道之力，他了解过天帝宫的这些帝妃，她们都不是常人，所以他想要一击必杀，免生出变故。
　　夏媚在圣人境之时，就能在大千道域杀疯了，名声也逐渐传遍开来，借助着自身实力和魅惑大道之力，媚骨绕指，但凡是遇到她的男性，都会被迷惑俘虏，最终惨死在她手上。
　　就这样，夏媚也有了另外一个称呼，男人禁区。
　　夏媚欺身向前，呵呵一笑。
　　“像你这种水准的大帝，也不是不能试一试。”
　　夏媚面具下露出了妖惑的媚笑：“今日，我就用你的鲜血，筑我大帝之道果！”
　　夏媚一掌朝着袭来的火海烈阳拍出，顿时一只带着粉雾的白骨手掌带着强势绝伦的气息，直接轰然砸向了火海，抓住了那海中烈阳。
　　虚空刹那粉碎，恐怖的力量，瞬间席卷而来。
　　白骨手臂直接拍散了火海，抓爆了烈阳，朝着烈阳大帝所在宝船打去。
　　夏媚的大道可以要比烈阳大帝的大道高级太多了。
　　“这怎么可能！”
　　烈阳大帝目眦欲裂，眼见白骨大手轰来，宝船上的法阵几乎顷刻粉碎，他身下的宝船直接炸开。
　　他连忙再次展现大帝之力，庇护住了身后的其他宝船。
　　但饶是如此，也有许些跟随而来的门内强者，直接秒杀，让他这一方势力损失惨重。
　　“你该死！”
　　烈阳大帝暴怒。
　　一个准帝敢挑衅他这位大帝，真是找死，无边的怒火，瞬间席卷而出。
　　烈阳大帝身上，他的身躯华为焚天烈阳，无数道力流转，身后大道符文展开，无尽火海如惊涛骇浪席卷而来。
　　此刻，他身上涌现出恢弘之气，磅礴而恐怖，将整片星域的黑暗都给驱散，唯有烈阳冲天。
　　感受到这能让天地崩塌的恐怖帝威，夏媚神色严肃，只觉身体一沉，体内的灵气大道都有些运转不动。
　　“唉，只要不入大帝，差距还是有点大啊。”夏媚不由感叹一声。
　　这就是帝位的压制，不入大帝皆蝼蚁可不是说着玩的。
　　大帝道果的大道催动，便能够使得这一方天地，都充斥着对方的大道，即便夏媚是准帝层次，体内也有了完整大道，但一日不入大帝，哪怕你有的是上古大道，也一样被对方的下位大道压制！
　　见到这一幕，现场所有前来九渊道域打算分一杯羹的人都为之大喜。
　　佛母见此眉头一皱，她是不相信准帝能打的赢大帝的，她看向其余帝妃，道：“你们不去帮她吗？”
　　瑶光目光看了佛母一眼，收回目光，淡淡道：“不需要。”
　　佛母眉头一皱，为什么面对一尊大帝，其她帝妃包括夏媚在内完全没有惊慌的意思？
　　一个个昂首抬头，看向中央的战场，虽然有着面具遮掩，使得佛母无法看清楚她们的表情，但那眸子中，好像是……有点期待？
　　她们那来的底气，觉得一个准帝能打的过大帝，她自己就是准帝修为，清楚的知道就算到达准帝的极限，也不可能打得过一尊普通大帝。
　　夏媚丝毫不惧，她体内的大道之力在疯狂的转转，在进行蜕变，她一步踏出，娇声响亮。
　　“准帝是没办法打过大帝，但大帝可以！我天帝宫天帝座下帝妃，红粉，在此证道成帝！”
　　轰隆！
　　恢弘之音响彻整个道域，接着众人头顶上巨响轰鸣，天地为之大变！
　　夏媚周身，恐怖的大力之道浮现而出，足有三条，除了核心的魅惑大道之外，还有白骨大道和死亡大道，都是极致的上位大道，三条大道互相搭配下，完整而磅礴！
　　大地颤动。
　　天穹压下。
　　大道之劫喷涌而来。
　　在场诸多准帝和大帝都是双目死死圆瞪。
　　“她居然在这里成帝了？”
　　“怎么可能，她崛起才多久！进入到准帝也不过只有几年时间，她凭什么能成帝！”
　　阵阵声音响彻，所有人瞪大双眼，死死看向中央。
　　月明星稀，天地两色，血云翻涌，如海浮沉。
　　此时夏媚身外，霞光万道，身后似有一尊带花骷髅矗立，静静地将其庇护其中。
　　“轰！”
　　一声炸雷响起，这雷雨不是在星球上的那种雷云，而是出现在宇宙之中，笼罩星域的雷云！
　　只见无尽星域瞬息黑暗，月与星皆隐。
　　只剩下无穷无尽的黑云，欲要从天压下。
　　“轰轰！”
　　有刺目的雷光照亮天地，只一瞬又消失而去。
　　紧接着，无数雷霆恍如银河倾斜，瞬间点亮了原本已经漆黑的宇宙。
　　所有人皆是目瞪口呆地看着那自天空灌下的雷幕，眼眸中除了震撼再无其他。
　　“这……这莫非就是成帝天劫！”
　　“不可能，这天劫的气息为什么会如此恐怖！”
　　烈阳大帝抬头看着笼罩星域的雷云，不敢相信的大喊道！
　　夏媚的天劫强度要比他当初成帝的时候更加恐怖，更加让人窒息，恐怕比他当初的天劫强了数倍不止。
　　一个大帝所经历的天劫，也很大的影响成帝后的上限，有人一辈子只能是普通大帝，但有人却能触碰到无限超脱大帝，这就是区别。
　　而夏媚这次的劫雷中蕴含的天威，怕就是让烈阳大帝来，也难承其势吧？
　　只是此时，在那星域之中。
　　感觉到头顶蔓延而下的恐怖雷意，夏媚脸上却没有丝毫慌乱。
　　她抬头，看向那银河璀璨之地，身化惊鸿，竟迎着那万丈雷芒径直掠去。
　　“轰！！”
　　无尽雷海笼罩天地，其中似有道韵衍化。
　　“哈哈哈，区区雷劫怎可阻我成帝，为了仙帝大人，今日我就要踏入帝位，成就我之道果！”
　　“轰轰！”
　　天劫似乎也在回应夏媚的决心，降下来足克撕裂空间的雷瀑，漫天雷光，灭绝一切。
　　烈阳大帝目眦欲裂，他期望夏媚死在这雷劫之下，这样他就不用面临一尊如此恐怖的大帝了。
　　但事情肯定不会如他所愿，成帝天劫，并不是死劫，这片天地是容忍大帝的存在的。
　　雷瀑轰鸣，夏媚的身影在雷瀑中砥砺前行，硬扛着这成帝雷劫。
　　就在这时，虚空嗡鸣，万丈金辉冲霄而起，将雷云搅碎，天劫驱散。
　　原本雷云笼罩的星域，瞬间恢复了原状，漫天星光倾泻下来，照映在每一个人的心头，宛如神迹。
　　只见在原本雷劫的位置中，有一道高挑绝美的身影。
　　四周云雾卷动，风雷轰鸣，形成天地大涡旋，而这道绝美身影悬空站立，身处在自己道力的涡旋中，竟然没有丝毫的影响。
　　“大……大帝！”
　　烈阳大帝感受到夏媚身上那浑厚的道力，一股比他强悍无数的帝威只她体内向四周散发而出，在场只要心性差些，修为不高的都在这帝威下直不起身子，只能跪倒在这股帝威之下。
　　他慌了，夏媚成帝后比他厉害太多了。
　　“现在我能杀你吗？”
　　夏媚眸光看向了烈阳大帝，修长身形傲立与天地中央，虽然戴着一张面具，看不清楚长相，但从那凹凸有致的丰满娇躯曲线就能看出，这是一位艳比诸天的美丽先知。
　　“大家同样是大帝，你想杀我？你还做不到！”烈阳大帝怒吼一声，朝着夏媚冲去。
　　“大帝之间亦有差距，磨灭大道我做不到，但封你万年还是可以的。”夏媚那充满魅惑的声音悠悠响起。
　　下一秒。
　　“轰！”
　　一股难以言喻的恐怖气息弥漫而开，遮笼整片天地，这方天地中的所有人，只觉的心惊胆寒，面色骤变。
　　一个庞大到几乎要挤满整个星域的红粉骷髅出现，一把就抓住了烈阳大帝，然后用力一握，烈阳大帝全身立即就响起了骨头碎裂的脆响。
　　“啊！你为什么会这么强！”
　　“混蛋，凭什么，你一个刚晋升的大帝为什么能有这么强的底蕴！”
　　烈阳大帝的怒吼声响彻而起，伴随声嘶力竭，全然没有先前的傲慢。
　　夏媚冷冷的看他一眼，用轻蔑的语气说道：“自己太弱就不要怪别人太强，我杀不了你，那你就在无尽的岁月中腐朽吧。”
　　说完，巨大骷髅一把将烈阳大帝拍进了一颗星辰之中，然后撕开空间裂缝，将这颗星辰流放到未知之地。
　　其他视图染指九渊的势力见到这一幕都是惊惧不已，脸色巨变。
　　但在场的大帝不止烈阳大帝一人，他们虽然惊惧夏媚这强大的实力，但人为财亡，九渊之内的机缘他们怎么都想要去分一杯羹。
　　“大家别怕，就她一人，我们一起上，她刚刚晋升大帝，肯定还没彻底巩固大帝道果，这是个好机会，只要进入九渊，那突破大帝之上的机缘就唾手可得了。”
　　就在所有势力的大帝要一起上的时候。
　　一道声音响起。
　　“我天帝宫谁说只有她一人的。”
　　下一秒，虚空裂开，光芒流转，一道丰腴性感身形从其中踏出。
　　头顶彩莲，七彩照耀，化为天幕，瑶光脚踏七彩，仙气缠绕周身，她身躯高挑丰满，一对硕大的巨乳一颤一晃，非常的吸人眼球，但比起她丰满的身材，此时的她在七彩光芒之中，更加像是一尊执掌天地的仙女。
　　“天帝宫，瑶池圣母！”
　　有人认出了这七彩光芒，脸色微变，瑶池圣母的名头可是丝毫不比红粉差，她杀敌无数，在各大战场横行，给了许多人很深的印象。
　　接着又是一道剑光斩出，撕裂天地，耀得众人只觉双眼刺痛，惨叫连连。
　　一道白衣身影单手持剑，脚踩剑光，全身宛若玉骨剑体流转生彩，整个人都如同是一柄出鞘的利剑，剑意磅礴而纵横。
　　“这是天帝宫，剑仙！”
　　“是天帝宫的帝妃们，她们也都过来了。”
　　一个个身影出现，站在了夏媚身边，这让原本那些打算围攻的大帝都脸色微变。
　　“你们也就是一群准帝而已，真当我们会怕你们天帝宫！”一名老者开口道，目光冷冽如锋，显然是看不起瑶光她们。
　　“哦……”
　　瑶光淡淡哦了一声，然后身上的气息猛的爆发，而在她身上已经隐约出现了一丝丝帝威。
　　“你要是觉得我们准帝上不了台面，那要不要我现场给你突破一下？”
　　不止是瑶光，其余帝妃身上也都发出了已经不属于准帝范围的强大气息，这让所有人都脸色大变。
　　一时有些不知所措起来，他们也不能肯定天帝宫的帝妃是不是真的有随时突破大帝的能力，也不想去冒这个险。
　　要是彻底得罪了天帝宫，日后六尊大帝打上门算账怎么办？
　　就在此刻。
　　嗡！
　　一道猛烈的轰鸣响彻。
　　黑雾之中，似乎卷动出了什么恐怖的波动，在场诸多大帝只觉得体表一寒，脸色微变。
　　然后九渊的入口轰然被打开，从一缕缕让人心生惊惧的气息从内流出，所有在场的大帝在这一瞬就感觉好像有一柄钢刀悬于头顶，让他们感受到了久违的死亡。
　　而那些普通修士，是扑通扑通倒了一片，一个个只觉全身冰冷，难以动弹。
　　就在众人惊惧，好奇九渊之内到底发生了什么的时候，几道人影慌忙的从出口逃了放出来。
　　众人在看清相貌后，都在脸色大变，这次出来的只有二人，丹青子和雷帝，而他们脸色苍白，表情惊恐，气息微弱，狼狈不堪。
　　为什么才二个人出来？明明进去的有十八名顶尖大帝，他们人呢？
　　看到只有丹青子和雷帝二人出来，佛母和帝妃们脸色都一变，古灯老佛和天帝怎么没有出来。
　　佛母着急的朝丹青子问去：“丹青子前辈，大主持呢？”
　　丹青子缓缓抬起头，那原本是少年摸样的面容此时半张脸已经变成了一个丑陋老态满是干枯皱纹的老脸，看起来极为诡异。
　　“九渊天魔复苏，大主持为了救我们，断后阻挡天魔，没能逃出。”
　　“什么？！”
　　附近几人脸色骤变。
　　尤其是佛母，她面露哀伤，眼中含泪，古灯老佛是佛国最有威望，最和蔼善良之人，也是全佛修崇拜的对象。
　　古灯老佛的陨落不单单是佛修们的损失，也是人族的损失。
　　“阿弥陀佛。”佛母低头颂念佛号，遮掩眼中的泪水。
　　而就在帝妃们要去问天帝的消息时M就在这时，又有流光涌现。
　　只见九渊出口的位置，两道身形一同出现。
　　等着白光散去，众人看清楚这两道身影。
　　一道是白芒笼罩气息古老的天帝，他一身白袍有些损坏和凌乱，但依旧是难掩风采，而天帝怀里，上官云鹤脸色苍白，道袍染血，美丽容貌尽显凄美。
　　帝妃们见秦天出来，都高兴的围了上来。
　　而一直在秦天怀中的上官云鹤见这么多女人围上来，她也挣扎的从秦天的怀中下来。
　　秦天也没阻止，上官云鹤这种女人并不是说你抱一抱耍耍流氓就会羞涩然后小鹿乱撞的女人。
　　“其他人呢？我杨家老祖呢？”有一杨家之人惊慌的问道。
　　“不知道，但应该都死了。”上官云鹤平复了下自己混乱的气息，淡淡开口道。
　　十八人进去，只有四人出来。
　　“那超脱大帝的机缘呢！是不是在你们手上！”有一名大帝看着幸存的四人咬牙道。
　　同时那些原本在边缘不敢靠近的大帝也都慢慢的围了上来，现在丹青子和雷帝重伤，上官云鹤和天帝看起来也是强弩之末，他们的底气也足了起来。
　　丹青子那一半少年一半老年的脸抬起，那尖锐的目光直视在场所有蠢蠢欲动的大帝，“九渊根本就没有什么超脱大帝的机缘，这不过是一个阴谋，为的就是让天魔复活。”
　　在丹青子的目光下，他们还是有些惧怕，但还是有几人贪心大过了畏惧。
　　“你说没有就没有，你把识海和储物法宝打开，让我们搜查一番！如若真没有我们也不在纠缠。”
　　“你敢！！”丹青子怒了，这些人居然敢打算对他搜身，这可是奇耻大辱。
　　雷帝也怒了，“你们这群胆小如鼠的东西，你们敢动手试试，那怕我再次转身，我也要杀光你们。”
　　雷帝说话间，雷霆大作，八代雷帝那宏伟天劫之力，轰鸣而出，周身电弧缠绕，闪烁着刺眼的光芒。
　　上官云鹤皱眉，轻声道：“我们确实没有得到任何东西，你们若不信，可自行前往九渊之内查看。”
　　“这……”其他都犹豫了。
　　但超脱大帝的机缘是在是太诱人了，他们不敢进去九渊，但也不想放过丹青子他们，万一他们在里面获得呢机缘呢？
　　哪怕是只是一个假设，但诱惑足够大。
　　几人交换了一下眼神，不管有没有，他们也一定要查看一下才甘心，而且不管有没有在场的人都得死。
　　他们已经彻底得罪了这些人，要是等他们恢复，他们肯定会来报复，不如就趁现在他们虚弱就都杀了。
　　大帝杀不了，那就永久封印起来，阻止他们恢复。
　　“我们也不为难你们，只要把识海和储物法宝打开给我们看一下，没有我们就放过你们。”
　　一名大帝脸色阴沉的开口道，同时也在步步紧逼。
　　“那就看你们本事了。”上官云鹤冷冷的看向了这些紧逼的大帝。
　　同时帝妃、佛母，还有其他死在里面的大帝带来的人也都站在了上官云鹤面前。
　　顿时就形成了两股势力对峙。
　　就在这时，一艘宝船出现在了边缘，朝着九渊驶来。
　　原本剑拔弩张的两波人，都朝宝船看去，不由皱起了眉头，这个时候是那个不知道死活的东西敢再来插一脚？
　　“哈哈哈，你们人族狗咬狗还真的是精彩，不过也是，你们本就是这种抵减的种族！”
　　九渊道域，界壁内测。
　　轰！！
　　一首巨大的宝船直接抛开了界壁，朝着九渊而来。
　　而在宝船之上，一名老者嘲讽的耻笑道。
　　众人一看来人，非常默契的就放下了之前的敌对关系，全都警惕的看向了那正在朝他们而来的宝船。
　　在人族共同敌人面前，任何利益都可以放一放，尤其是太古皇族，人族最黑暗，最绝望的时代就是太古皇族造成的。
　　可谓是人族的共同敌人。
　　“我道是谁，原来是落凤林的杂毛鸟。”一名大帝冷笑的回应道。
　　然后他扫了宝船上一眼，同样嘲讽道：“你们太古皇族未免也太看得起自己了，不过就来了你一尊大帝，还有一些杂七杂八的废物，可笑。”
　　太古皇族的大帝呵呵一笑，“那你过来跟我比划比划？”
　　“装神弄鬼，我倒要看你在玩什么花样。”那名大帝眼中闪过一抹冷芒，身影消失间，已经朝着太古皇族的宝船一掌拍下，这一掌便仿佛要将整片空间给震碎，覆灭一切。
　　他想的很明白，就算太古皇族这边有什么底盘，他打不过，那也杀不死他，而且在场的人族大帝可不少，到时候肯定会出手救他。
　　而秦天却感到了一股发自内心的恐惧，甚至感觉到皮肤在刺痛，一股让他有些窒息的气息隐藏在这星空之中。
　　一想到，太古皇族将近八层的大帝都去进攻仙秦古域拖住秦族的战力，为的就是不然秦族来九渊。
　　而这边他们却只来了一尊大帝，那他们的底牌到底是什么？
　　“等会一旦发生变故，你们赶紧逃。”秦天这时也不顾装逼了，对着帝妃还有上官云鹤说道。
　　“大人，我已经晋升大帝，让我留下来吧。”夏媚还是第一次见秦天这么紧张，她想要留下来，要是真发生了什么事，她这大帝修为也能为秦天阻挡一下攻击。
　　“不，你们不能留在这里，听我的，一旦事情不对，立马逃回天帝宫，哪里没人进得去。”
　　秦天立马拒绝道，他的目光死死的盯着那艘宝船，审判魔瞳显化，但无论他这么看，都没找到那气息的来源。
　　而上官云鹤惊疑的看向了天帝，这声音为什么那么熟悉？
　　就在这时，面对大帝的一掌，太古皇族的所有人包括那名太古皇族大帝在内做出了让所有人惊恐的举动。
　　“以我族之鲜血，唤先祖之躯，召先祖之魂，后辈子孙恭迎先祖复苏！”
　　太古皇族的大帝大声念完，然后拿出一个匕首捅进了自己的心脏，然后滚滚大帝之血喷洒而出，原本应该大道不灭大帝不死的大帝，此时却肉眼可见的干瘪下去，生机快速流散。
　　而这些喷洒的鲜血却好像被什么给吸引了一半，都飘向了上空虚无之中。
　　“以我族之鲜血，唤先祖之躯，召先祖之魂，后辈子孙恭迎先祖复苏！”
　　宝船之上响起了洪亮的怒吼，数万太古皇族跪在宝船之上，他们眼神中充满了决然，让后也拿出一把匕首毫不犹豫的捅进了自己的心脏之中。
　　顿时无数鲜血都汇聚到虚空之中。
　　这一幕让所有人都为之一惊，这诡异的场景让在场的人都感到了毛骨悚然，感到疑惑。
　　而那名正在朝宝船出手的大帝见到这一幕也是心神惊惧，但此时已经没有退路了，他运转全身道力，加大了攻击能力。
　　可下一刻。
　　他头顶上的虚空，陡然撕裂了开来。
　　他拍出的那一掌瞬间就被撕裂。
　　一道遮天蔽日的恐怖神魔大手，从头顶上穿透而出，遮蔽了星空和日月，当头抓下，恐怖的力量轰然爆裂，将整片空间震碎，天地轰鸣。
　　无边的威压顷刻而至。
　　轰隆隆！
　　道力席卷！
　　整个天空仿佛漏了一般，道力如瀑浇灌，弥漫四周。
　　所有众人只觉千万座巨山的力量当头压下，而在场的人只要是大帝之下，血肉几乎是瞬间爆开，化作了血雾。
　　秦天和夏媚连忙出手在前方撑起了一道屏障，这才保住了其她帝妃的性命。
　　而那名出手的大帝已经死亡，他的尸体残破不堪，静静的漂浮在星空之中，脸上还保留着死前惊恐不可置信的扭曲表情。
　　大道磨灭，帝者身亡！
　　“这……这到底发生了什么事！”
　　“是谁出的手！？”
　　所有人惊骇欲绝，他们甚至都没看到出手的人，一尊大帝就这样被杀了。
　　就在这时。
　　太古皇族所有人的鲜血汇聚，然后在星空之中勾勒了一个复杂的阵纹，就在众人惊骇之际，在星云之间，一个巨大无比的虚影慢慢浮现。
　　虚影只是一道轮廓，模糊不清，但其规模之大，一颗星球在它面前都显得渺小，就好像只是一颗小球而已。
　　更加不用说人了，在这轮廓下，他们渺小的就好像是一只仰望苍天的蝼蚁，那巨大的压迫笼罩在所有人心头。
　　虚影在慢慢凝实，由鲜血勾勒，在浩瀚宇宙之中，那倒虚影显露了真实摸样，这是一座巨大无比的门楼！
　　门楼之巨大，就好像是宇宙的门户，大门上有着众多楼宇和一条条粗大的管子，这些管子都连接着在门楼间的半具尸体。
　　这半具尸体，只有上半身，但浑身散发着古老的图案，他双手平举镶嵌在门楼之内，尸体同样巨大，就好像是一尊古神，光凭气息就压得在场大帝都喘不过起来。
　　鲜血灌入门楼之内，通过门楼的管子输入到了尸体之内。
　　慢慢的那镶嵌在门楼之间的尸体，缓缓的睁开了眼睛，这一双蔚蓝色宛若蓝宝石一般的眼眸。
　　古老、神秘、不可名状！
　　门楼带着那半具尸体在星空之中缓慢移动，所过之处星辰光芒暗淡，灵光内敛，仿佛已经腐蚀殆尽。
　　丹青子抬着头，看向巨大门楼间的半具尸体，他浑身颤抖，声音止不住的发颤，“这……这是……这是太古皇族始源先祖！”
　　“这怎么可能，这种存在为什么还会存在于世！？”
　　丹青子脸色难看到了极点，这可是当初太古皇族执掌天地时的先祖，时代的见证者，也是太古皇族辉煌的证明。
　　但太古皇族衰弱，被人族反抗死伤惨重，到现在日薄西山蜗居在一方小道域，太古皇族都未曾见到过太古皇族有这么一张恐怖的底牌。
　　秦天皱眉朝门楼看去，这半具尸体的修为已经达到了无限超脱大帝，也就是半步仙帝。
　　要是他不开天魔真身也打不过这个怪物，但要是开了天魔真身，那会更加麻烦，可能导致所有帝妃都会被牵扯甚至死亡。
　　但现在逃也逃不掉了。
　　丹青子：“诸位，现在我们只有同结一心方才有一线生机，不然我们全都得死。”
　　雷帝这时也站出来，“大帝之下全都避开，找机会逃出去，去通知所有人族势力，做好开战准备，这里交给我们。”
　　上官云鹤虽然现在很虚弱，但她还是义无反顾的站了出来，直面敌人。
　　“一起杀他！”
　　星辰之中响彻无数怒吼之声。
　　接着，无数帝道法则大升腾而起。
　　各种光芒帝术浮现，有的化为参天一指而来，有的剑锋芒斩界，锐利无当；
　　有的大手璀璨，擒拿星月……随便一道恐怖的帝术，都能击沉一片道域。
　　宇宙之中，法身浮动，各异金光神影升腾，宛若天地巨人一般，撑天立地，极其恐怖。
　　丹青子燃烧一切，他的躯体越发老态，祭出一个通体宛若琉璃的丹鼎。
　　“以我身为丹火，以天地为熔炉，召丹道传承！丹鼎练天决！”
　　雷帝发丝如电，双目照射出刺目雷光，他也倾尽了全部。
　　“前辈们，此乃人族生存之际，助我！”
　　雷帝身体分出了七道闪烁着雷光，看不清摸样的身影，他们每一人都雷霆如瀑，气息震铄古今，强大无比。
　　他们站在八代雷帝的身边，全部转头看向了八代雷帝，异口同声的说道：“我们与你同在。”
　　然后七道身影全部融入八代雷帝体内，而他也爆发出了前所未有的力量。
　　雷帝一脉，薪火相传，代代不绝，一代叠加一代，八代叠加，铸雷帝之威！
　　雷帝母亲看向巨大门楼，怒吼道：“我乃人族大帝，当为人族战死！”
　　“日月所及，星河所致，雷霆笼罩！”
　　“永劫天雷之罚！！”
　　上官云鹤再次拿出那已经没有几片树叶的树枝古宝，她在挤榨体内的所有道力，她浑身道力流转，阴阳二气荡漾。
　　上官云鹤双手掐决，在雷帝和丹青子冲向太古皇族始祖之时，她眼中闪过一抹光华。
　　“大罗天上七宝院中，秉金水之精华，本坤仪之柔顺，司月之运行，总摄群阴！”
　　“弟子上官云鹤，特召太阴星君！！”
　　上官云鹤颂念完毕，而在这片宇宙之中，月华降临，照耀诸天，以为身穿宫装，仙带缥缈，长相绝美，她双手虚抱一轮圆月，月中倒映万物苍生，山河日月。
　　九渊外的众人只能隐约看到无数仙光流转的璀璨虚影，但这也丝毫不掩盖他们的惊惧。
　　此时的战斗，宛若是蝼蚁在看天神之战。
　　可即便是诸多大帝出手，催动无数帝术法身，却依旧没有太多用处。
　　那门楼之间的半截古神之躯，只是目光，面前诸多手段一一湮灭。
　　丹青子口吐鲜血，身影倒飞回来，他此时已经完全变成了老人摸样，“可恶！
　　我人族莫非又要经历暗黑时代！？”
　　人族是只知道太古皇族有底牌，但没想到会有一尊媲美古神的存在还存活于世，而且还是一尊无限超脱大帝。
　　现在人族可没人能达到这个境界。
　　到了无限超脱大帝，就已经不是跟其他大帝在同一境界了，已经可以做到大帝都没法轻易做的事。
　　可磨灭大道，斩杀帝境。
　　那巨大门楼间的半截躯体，他双手禁锢于门楼之中，也无下半身，全身就一双眼睛能动。
　　但就是那这一双眼睛，扫过众人，恐怖力量震荡而开，黑光席卷，灭杀一切。
　　星域虚空之中，无数闷哼声响起。
　　有帝血坠落，有仙宝粉碎。
　　这也让在场那些大帝之下的人，神情惊恐，透着绝望。
　　他们想要逃，但在场充斥着一股无形的威严，就在这门楼和半截躯体出现之时，大帝之下的修士都无法在动弹分毫。
　　上官云鹤也同意吐出一口鲜血，脸色肉眼可见的变得苍白，浑身气息虚弱到了极限，她已经是风中残烛了。
　　秦天看着上官云鹤的惨状，暗叹一声，以他的性格，现在应该带着帝妃们赶紧逃，反正九渊之中可以突破的仙帝的机缘已经被他拿到了，现场的人死活跟他没有关系。
　　天塌下来，也有高个的顶着，跟他没有关系。
　　但是……
　　“系统，大帝修为体验还剩多少时间。”
　　系统：“还剩30秒。”
　　秦天再次叹了一口气，他转身看向了夏媚，“你带着其她人全力突围，我会助你破开这里的威压封锁。”
　　“不行，那天帝大人你这么办。”瑶光第一个就不同意。
　　“就算是要逃，而已是我们给天帝大人你创造机会。”夏媚也说道。
　　秦天抬手打断了其她人的话，“这是命令，我没那么容易死，我可是天帝。”
　　说完，秦天打出一道光罩笼罩了帝妃们，然后将她们送了出去。
　　而他转身朝着上官云鹤方向飞去。
　　他一把接住上官云鹤，将她轻搂在怀中，上官云鹤此时也就一口气吊着了，但她还是倔强的没有昏迷过去。
　　她死死的抓住秦天的衣服，虚弱道：“天帝，求你帮帮我们……”
　　“交给我吧。”秦天淡笑的说道。
　　这一句话，秦天没有任何掩饰，用的是原声，而上官云鹤听到这声音浑身一震，不可思议的看着搂着她的天帝。
　　虽然声音很像，但她还是不太敢相信，天帝就是她所想之人。
　　秦天将上官云鹤安置好，一步踏出朝着门楼而去。
　　“系统，给我倒计时。”
　　秦天浑身混沌气翻涌，周身虚空震动，宇宙空间便发生一阵涟漪颤栗，轰鸣不止，四周涡旋缭绕，引起星辰泯灭。
　　身躯被爆发恐怖的力量，刹那间神光迸发，无穷的力量波荡而出，远远看去，他浑身仿佛都化作了混沌，开天辟地之威自其中喷薄。
　　门楼间那半截躯体也关注到了这边的情况，他的眼睛看向了秦天，顿时一股磅礴肃杀的力量，瞬间从其中喷涌而出。
　　那肃杀之力，吞灭万物，伴随着灭世巨响，此地宇宙仿佛要坍塌了一般。
　　一时间整个九渊之外的所有大帝，皆是脸色惊变，只觉冰寒刺骨的意味瞬间扫过周身。
　　丹青子、雷帝还有上官云鹤以及还活着的几位大帝这才发觉，刚刚他们全力攻击，这半截身躯甚至都没有用全力。
　　他们将所有希望都放在了天帝身上。
　　要是他们猜想的没错的话，天帝来说从时间长河逆流归来的混沌神魔，那他身份之古老，已经超过了这太古皇族的始祖，实力更是在其之上。
　　就不知道，天帝现在有全盛时期的几成力量。
　　秦天单手虚空一握，一杆血红的长矛出现在手中，然后用力朝着门楼投射而去。
　　血矛化作一道细长的红线，直接撞在了门楼前的虚空之上，顿时爆射出耀眼的光芒，一道无形的屏障被血矛逼得显化了出来。
　　原来在门口和半截躯体之前，有一道无形的屏障，这才让之前大帝们的攻击都没法打到门楼和半截躯体之上。
　　咔嚓！
　　一声脆响，屏障裂开了一条缝隙，那半截身躯，眼神在这一刻发生了一丝微妙的变化，似乎也感到了意外。
　　这可是吸收了忘道山一千多处女血，还有好几位处女大帝的处女血的【处女血矛】乃是极致的纯洁和极致的污秽融合而成，威力和穿透力非常的强大。
　　不光是半截身躯感到意外，秦天也感到了意外，他没想到【处女血矛】居然没有突破掉对方的防御。
　　这半截身躯要比他想象的还要恐怖。
　　秦天这时趁着屏障出现裂缝，他浑身混沌气缭绕，冲了上去。
　　“混沌化天！”
　　一瞬间，秦天的周身有混沌流转，无边混乱流转在旁，展开了一方宇宙画面，代替了苍天。
　　“25。”
　　轰！！
　　秦天直接撞在了护罩上，顿时整片宇宙爆发出了毁灭的光芒。
　　“苍天化吾！”
　　秦天站在护罩之上，抬起拳头一拳轰在了护罩之上，亿万混沌迸发，宇宙星辰直接撕裂！
　　顿时护罩裂开了大片裂纹，但还是没有碎。
　　“18。”
　　“吾化永恒！！”
　　秦天怒吼一声，他双手并进，十指插进了护罩之中，然后猛的往两边一撕，护罩开始被慢慢撕开。
　　秦天透过撕开的裂缝，与那庞大的半截身躯对视。
　　“混沌法，混沌永恒拳！”
　　一声巨响，护罩猛地被秦天给撕碎，化作了漫天碎片。
　　“10。”
　　秦天咬牙，冲向了半截躯体之前，但他也感受到了无穷无尽的压力，他肉体开始破裂，鲜血开始喷洒，身体已经到了极限。
　　“7。”
　　同时他也感受到了体内的大帝修为正在流逝。
　　要是体验时间过了，他失去了大帝修为，那真的是必死无疑了。
　　他眼神闪过一缕黑芒，一条手臂化作了漆黑魔甲，体内两颗心脏剧烈的跳动着。
　　“混沌海上生明月，万古青天一株莲，万里山河化混沌！”
　　“混沌法，混沌青莲！”
　　秦天手掌中凝聚出了一朵宛若琉璃般的青黑色莲花，朝着那巨大的半截身躯轰击而去。
　　“3。”
　　四周的其他大道都瞬息湮灭，这片宇宙就只剩两道光芒。
　　这片宇宙直接崩碎。
　　天穹如同玻璃裂开，接着一块块层层掉落，再看去之时，只能看到无数坑洞残缺，以及破灭、残破的虚无，在之后更有狂风卷动，涡流闪烁，化为死地。
　　这方宇宙，已经彻底变成了一片死地，哪怕是大帝，都不敢踏足的破灭之地。
　　“2。”
　　一道白色身影倒飞而出，砸落在了虚空之上，观战的众人脸色都为之一变。
　　秦天艰难的撑起身体，一口鲜血从面具下流出，衣裳破烂，气息萎靡。
　　“天帝败了？”
　　秦天已经尽力了，在不动用天魔真身的情况下，这已经是他能做到的全部了。
　　光芒散去，只见那原本巨大的门楼已经多处崩塌，而那半截身躯的脸上多了一道口子，一滴鲜血从内流了出来，滴落在宇宙之中，将原本已经残破不堪的宇宙压的完全破碎。
　　半截躯体也开始愤怒了，对他来说每一滴鲜血都极其的宝贵，这一滴鲜血对他来说是非常严重的损失。
　　那愤怒的眸光朝着在场所有人照射而去，绝灭天地的恐怖力量碾压而来。
　　秦天也管不了那么多了，他直接保住上官云鹤跳进了已经被被打碎的宇宙所产生的空间裂缝之中。
　　在场大帝也都想要借此逃脱，但他们还是慢了一步，直接在这恐怖的眸光下化作了血雾。
　　就在丹青子和雷帝绝望的等死之际，一道禁制阵法突然出现在他们面前，将这道眸光挡了下来。
　　一道白色身影降临在了已经被打碎的九渊道域之中，他看向巨大门楼间的巨大半截身躯，然后目光又撇向了秦天带着上官云鹤逃跑的那道空间裂缝，随手打出一道白光追入其中，然后才轻笑道：“许久未见，不知道你还记不记得我，太古皇族始祖，还是说要我叫你另外一个名字，你才会想起一些什么？”
　　“饕餮。”
　　那半截身躯，眼睛死死的盯着那倒白色身影，嘴里发出古老晦涩的语言，没人能听懂是什么意思。
　　白色身影玩味的道：“因为我保养的好啊，不像你，为了吊着一口气，变成这幅鬼样子。”
　　丹青子和雷帝看着白色身影，面露惊骇和欣喜。
　　“前辈您是？”丹青子问道。
　　“呵呵，秦族三祖，秦无名。”秦无名转头淡笑着，然后再次说道：“这里就交给我吧，你们辛苦了。”
　　丹青子和雷帝顿时感觉周身一轻，那恐怖的压制已久完全消失，周围为数不多幸存的众人也都兴奋不已。
　　“秦族终于来了……”丹青子松了一口气，他对于秦族的历史了解一些，秦族某种意义上也是人族的保障。
　　秦族的人来了，丹青子也就放心了，他虽然对秦族也不太了解，但也知道一些秦族的往事。
　　秦族虽然一直在隐世，但每一个时代都有秦族的影子，人族能渡过暗黑时代，也有秦族的身影。
　　很快，这里就剩下秦无名和饕餮两人。
　　秦无名：“来吧，尘归尘，土归土，我们本就是旧时代的残党，新世界没有能载我们的船，何必在出来，我来让你安息吧。”
　　饕餮：“%# ”唉，话都没办法说了，活着干嘛。”
　　这一刻，宇宙之中爆发了一场旷世大战，结果没人知道，但九渊的一切都在这一场的大战中被摧毁了。
　　……
　　在时空裂缝之中，秦天和上官云鹤在时空乱流之中漂泊，给空间之力撕扯。
　　破开空间，利用空间裂缝进行长距离传送这是大帝才能施展的手段，因为若不是大帝，这空间裂缝之中的撕扯之力，足克将任何大帝之下的所有东西撕成粉碎。
　　而此时上官云鹤已经油尽灯枯，宛若风中残烛，现在已经运转不了道力，全靠秦天一人撑着。
　　“1。”
　　随着系统倒数的最后一声，秦天全身修为快速消散，很快就跌出了大帝境。
　　而秦天也在无法抵挡空间裂缝之中的撕扯之力，顿时全身破裂，鲜血四溅，脸上的面具顿时碎裂，露出了原本摸样。
　　上官云鹤被秦天搂在怀里，看着那张熟悉、年轻、刚毅俊俏的脸，心中一惊，虽然之前有所猜测，但现在看到秦天的摸样，还是非常的意外。
　　同时也明白为什么天帝对她这么照顾，因为他是秦天啊。
　　可立马她就意识到，秦天不是大帝，他根本没有办法抵抗这空间之力。
　　“秦天，你快放开我，我拼命送你出去！”上官云鹤着急的大喊道，这一刻她那颗没有感情的心，有了一种另样的感觉。
　　“不，我会保护你的，我们不会死的！”秦天抱得更加紧了，他已经顾不上上官云鹤在场，打算开天魔真身，哪怕暴露，也好过死在这里了强。
　　就在这时，无尽虚空乱流之中，一道白光出现，笼罩了两人，冲出了时空乱流。
　　在一处不知名的丛林上空，一道裂缝在虚空中出现，一道白光从内冲去，坠落在了丛林之中，溅起了漫天灰尘。
　　秦天抱着上官云鹤砸落在地，两人都陷入了昏迷，失去了意识。
　　不知过去了多久。
　　上官云鹤悠悠的醒来了，她整个人都趴在秦天的身上，她撑起身，看着周围陌生的环境，她消耗太大，体内是一点灵力都没有，此时的她就跟凡人差不多。
　　但此时她完全没有心思在意这些，因为秦天还在昏迷之中。
　　上官云鹤美丽精致的小脸脏兮兮的，造型非常狼狈。
　　但她也顾不得什么，急忙趴在秦天胸膛上，紧张的侧耳听去。
　　在听到那有力的心跳后，这才松了口气。
　　她眼神复杂的向秦天看去，突然老脸一红，几十万年以来，她头一次感受到这种陌生的情感。
　　秦天的衣服已经破烂，此时赤身果体的躺在地上，露出了他强而有力结实健美的身体。
　　上官云鹤不知道为什么，看到秦天的身体居然有点面红耳赤起来了。她撇过头，“我这是怎么了……是灵力流失导致道心不稳了吗？”
　　此时天色渐晚，耳边响起妖兽此起彼伏的嚎叫。
　　上官云鹤咬咬牙，起身想要将秦天扶起来，但此时的她没了灵力，修法的她肉身并不强悍，她现在就跟一个弱女子差不多。
　　秦天身体强壮，她根本抬不动。
　　思来想去，上官云鹤早了一些树枝和藤椒做了一张躺床，她将秦天推到上面，自己拉着藤条，拖着秦天往前走去。
　　她细皮嫩肉，藤条直接在她雪白的肩膀上勒出了一条血痕，她是忘道山的道祖，顶尖大帝强者，何曾受过这样的苦。
　　但她没有放弃，咬着牙，强忍着身体上的剧痛，艰难的拖着秦天向群山之间那炊烟袅袅之地而去。
　　
　　第八十二章
　　在一处青山绿水的群山之间。
　　有一不到百人居住的小村落，这里的人淳朴善良，全部都是毫无修为的凡人。
　　一幢简陋却温暖的房屋中。
　　上官云鹤坐在床边，她已经换下了道袍，换上了一件很是简约的衣物，头发盘在脑后，虽然没有好看精致的装饰，但她的美丽依旧不减。
　　反而看着更加淳朴和干净。
　　上官云鹤一手拿碗，一手拿勺，舀起一勺白粥，放在嘴巴轻轻吹凉，然后放入自己嘴中，她没有咽下去，而是俯下身，趴在躺在床上的一男子身上，小手轻轻的掰开他的嘴，然后嘴唇就印了上去，舌头撬开口腔，将嘴里的白粥送入到男子的嘴中。
　　上官云鹤做完这些，撑起身子，脸色浮现了一抹迷人的微红，看着躺在床上昏迷不醒的男子，她嘴角淡淡一笑，又往自己嘴里舀了一勺白粥，再次吻了上去。
　　秦天已经昏迷了好几天了，那一战两人都已经燃烧了一切，上官云鹤现在已经是一点灵力都运转不起来了，而秦天为了保护她，在空间乱流中承受了大部分的伤害，又把自己当做护垫，砸落在地上，现在一直还在昏迷之中。
　　这段时间都是上官云鹤在用这种方式在照顾他，现在两人跟凡人差不多，不吃东西身体会受不了，虽然上官云鹤也受了很重的伤，但要比秦天好太多了。
　　这多亏在这群山峻岭之间，居然有一座小村落，这里的村民也很好，收留了他们，这才没有落入野兽腹中。
　　“妹子，你也出来吃点吧。”
　　这时一道和蔼的声音在屋外响起。
　　“王大娘，我马上就来。”上官云鹤应了一声，最后伸手摸了摸秦天的脸颊，给他盖好被子后，就走了出去。
　　屋外是一干净的小院，小院中摆放了一套座椅，而此时桌子上菜香四溢，热气腾腾，非常的有烟火气。
　　“云妹子，你先坐，我再炒一个青菜。”
　　有一个穿着朴素的大娘端着菜走了出来，她满脸笑容，招呼着上官云鹤。
　　“大娘可以了，不用如此麻烦的，随便做一点就好了。”上官云鹤连忙上前接着大娘手中的菜。
　　“娘，你也是的，云姑娘这几天都要被你给喂胖了，到时候那公子醒来，看你把他媳妇喂胖了，到时候指不定还要找你麻烦呢。”
　　这是一位颇为年轻的妇人抱着孩子走了过来，笑着道。
　　“妹妹不要逗我了……”上官云鹤听到妇人说她是秦天的媳妇，脸上有些羞涩了起来。
　　“你们新婚夫妻感情就是好，不像我家那个，五大三粗的。”妇人抱着孩子坐了过来，她怀中的小孩对着上官云鹤咿呀呀的挥着手，很是可爱。
　　大娘将一碟青菜端了上来，道：“媳妇胖点好，胖点纳福，旺夫。”
　　“所以你就一个劲的喂我？我嫁到你家，我都胖了十几斤了。”妇人无语道。
　　大娘：“我以前养猪了，现在不养了，这么也得找个东西替代啊，不然手痒……”
　　媳妇：“……”
　　上官云鹤：“……”
　　这里是高家村，大娘从外村嫁过来的，时间久了大家都叫她高大娘，而这妇人也就是高家媳妇了。
　　也是她们收留了上官云鹤和秦天。
　　高大娘：“妹子，你男人还没有醒吗？”
　　上官云鹤摇了摇头，“还没有，但应该也快了，他的气息已经平稳了许多。”
　　“妹子不要担心，住村头的高大夫年轻的时候在大城市里当过医师，等吃完饭，我就让他开几副草药，肯定会药到病除的。”
　　高大娘听不懂什么是气息平稳，她就知道生病了就要看病吃药。
　　高媳妇也说道：“大难不死必有后福，云姑娘你也别太担心。”
　　上官云鹤感激的点了点头，说道：“多谢你们关心，要不是你们收留……”
　　“唉，什么收留不收留的，来着是客，况且，我们这小村子可从没有过你们这么俊俏漂亮的小两口，看着就讨人喜欢。”
　　高大娘打断了上官云鹤的话，在她眼里，从来没有把秦天和上官云鹤当做是难民收留，而是请他们来家做客。
　　高媳妇：“云姑娘，等会我们吃完饭，昨天你不是说想要做点事吗，今天男人们就要打猎回来了，你跟我去处理猎物吧。”
　　上官云鹤高兴的应道：“那好，你要教我这么做哦。”
　　“人家妹子是客，你这么能让人家干活？而且人家细皮嫩肉的，这么能干我们这种粗活？”高大娘不乐意了。
　　“大娘，是我自己要求的，我一直麻烦你们，我也过意不起，就让我多少做点事吧。”
　　“你还真是个好姑娘，人漂亮，性格也好，你和那公子还真的是郎才女貌，天生一对啊。”
　　上官云鹤被高大娘夸的不好意思了，几人也就在这非常家常的聊天中结束了午饭。
　　吃完饭高媳妇就带着上官云鹤出去了，村民都知道几天前来的两人外乡人，他们都很善良。
　　一些妇女从没见过上官云鹤这么漂亮的女人，都在叽叽喳喳的问上官云鹤的保养之法。
　　一些老人也都关心几句秦天的情况。
　　上官云鹤站在村中，看着各色各样的人，他们没有强大的修为，也没有享之不尽的天材地宝，甚至寿命也就区区百岁左右，但他们过得好充实，好快乐。
　　不会因为短暂的寿命而担忧，没有尔略我诈，平平凡凡，真真实实。
　　看着那些老人慈祥的目光，看着夫妻相爱幸福，看着妇人满脸笑容的带着孩子，看着小孩在地上无忧无虑的奔跑，看着天道轮转，万物生生不息。
　　这一刻上官云鹤不由想到：“无情道要我忘记的就是这些吗？”
　　“这些东西还真的是美好啊。”
　　……
　　秦天缓缓的睁开了眼睛，看着房屋的顶棚，他呆了片刻，随后就感觉自己动都动不了，动一下就浑身刺痛无比。
　　“看样子没死。”
　　那半截躯体的怪物实在是太过恐怖。
　　他最后都动用了天魔真身，耗尽了全身的灵气，甚至还有天魔心脏的魔气加持下，也就面前伤到了他。
　　“我这是在哪？上官云鹤去那了？”
　　秦天想要起身，他有点担心上官云鹤的安危，但他稍微一动，就痛的他牙齿紧咬。
　　就在这时，屋外响起了一阵脚步声。
　　秦天现在不知道自己是在哪里，也不知道门外的人是谁，于是就继续躺回床上，装做还没醒。
　　上官云鹤走了进来，今天她很开心，这里的村民都很热情也很善良，村里的男人还特意在山里给上官云鹤采了好几株带有丝丝灵气的草药。
　　这些东西在以前，都是形如杂草般的存在，但现在为了能让秦天醒来，她是视之为珍宝。
　　这些药草生长在深山之中，吸收日月精华，达到一定年份就会蕴含一丝灵气，吃下是能恢复修士灵气的，虽然这回复量微不可记，但只要体内有了一丝灵气，那凭他们的体质和功法，完全可以将这一丝灵气慢慢变大。
　　上官云鹤没有犹豫，她将药草放入口中咀嚼，把草药全部咬碎将内的有灵气的药汁咬出后，就嘴对嘴的喂给了秦天。
　　秦天感受到温润柔软的嘴唇印在了自己嘴巴上，然后舌头伸入嘴中，顿时一股微涩清苦的汁液就被送入到了他的嘴中。
　　秦天顿时心中生出一抹难言的情感，那柔软的嘴唇是那么的触人心弦，他已经知道在亲自己的人是谁了。
　　以为处于人类之巅的顶尖大帝，也是一方道祖，现在居然能做出这种事，为了他，上官云鹤已经不在意曾经的一切了。
　　上官云鹤将所有的草药都喂给了秦天，自己一点也没有留。
　　做完这一切，她有用嘴给秦天喂了几口水，接下来上官云鹤就好像一个妻子一般，帮秦天擦洗身体、洗脚，可谓是照顾的无微不至。
　　很难想象，这是上官云鹤会做出来的事，说出来谁都不会相信，而秦天这一刻也被深深的触动了。
　　说实话，他对上官云鹤是有想法的，毕竟她是一位完全不输傅红尘乃至于大多数女人的美人，而且还是一位处女大帝，其体内的大帝阴元宝贵无比。
　　这种女人，是个男人都想要得到，可谓是人财皆收。
　　当时秦天对上官云鹤完全是占有欲和利益，但现在他的心境发生了变化。
　　他好色不假，他那么多女人真正动心爱上的其实不多，更多的还是喜欢她们的美貌和肉体。
　　但这一刻，他心动了。
　　上官云鹤坐在床边，看着秦天那俊俏的脸，脸上微红，“你这个小家伙，你一定要醒来啊，我和红尘都在等你，为了我们你不能有事啊。”
　　说完，上官云鹤俯身在秦天的嘴唇上轻轻的点了一下。
　　她想明白了，也想通了，过往的一幕幕，秦天化作天帝，一次次的救她，为了她硬杠上古皇族始祖，哪怕是受了重伤，失去了大帝修为也在时空裂缝之中拼死保护她。
　　那一刻她那颗已经沉寂许久的心重新的开始为了感情而跳动，而且在牛家村里，她见识到了自己一直在忘记的红尘，红尘的美好和村民之间的感情让她非常的触动。
　　不需要秦天，她自己就把无情道心给破了，可能是在秦天救她的时候，也可能是在和村里的女人一起处理猎物的时候，或许是在村民都在关心她和秦天的时候。
　　反正此刻的上官云鹤，她的心里充满了感情，对秦天的那抹情感也勇敢的抓住了。
　　过了一会，房间内安静了下来。
　　秦天再次睁开了眼睛，只见上官云鹤趴在了床边上睡着了。
　　她受了很重的伤，一时半会没办法恢复，现在她就跟凡人一样，她这一天照顾秦天，给秦天喂粥喂药，都去帮村里处理猎物，从来没有干过这些的她，已经非常累了。
　　白皙精致的侧脸在阳光下唯美梦幻，小脸上挤压出的淡淡红印，给她添了一抹真实可触碰的美。
　　长长的睫毛微微颤动，几缕秀发散落在白如凝脂的脸颊。
　　宛如画中人。
　　秦天看的入神，刚想要伸手去摸一下上官云鹤的秀发，但上官云鹤似乎这样睡的不服输，就迷迷糊糊地爬到了床上，侧躺在了秦天的怀里。
　　秦天现在的感受就一个字。
　　“软！”
　　哪怕是隔着衣服都能感受到上官云鹤那柔软的娇躯，胸前的巨乳更是绵软有弹性，挤压在身上简直是对人性的巨大考验。
　　就在秦天想要一探怀中美人身体的奥秘时，上官云鹤居然搂住了他，嘴里还无意识的说道：“不要睡了，醒来吧……”
　　说着，她眼角流出了一滴泪水。
　　她现在完全没办法联系到忘道山或者秦族，现在秦天的情况又不太好，她真的很担心秦天会这样一直醒不过来。
　　“唉。”
　　秦天暗叹一口气，最难消受美人恩啊，他忍痛伸手搂住了上官云鹤的后背，在她背上轻轻拍着。
　　很快上官云鹤那再睡梦中依然皱起的眉头缓缓的松开了，表情也变得轻松了很多。
　　时间一点点的流逝，很快就到了第二天早上。
　　上官云鹤还在睡梦之中，她双臂紧紧的抱住秦天的脖子，将头靠在他的胸口，睡得很安稳。
　　秦天心痛的叹了一口气，他在上官云鹤的手上看到了许多伤痕，这应该是她干活时候留下的，他昏迷的这段时间，她一定很辛苦吧。
　　秦天想到这里，忍不住在她光洁的额头上亲了一口。
　　似乎是感受到了秦天的动作，上官云鹤迷迷糊糊的睁开了眼睛，她坐起身揉了揉眼睛，伸了个懒腰，她现在还有些迷糊，昨天实在是太累了。
　　“我去拿水给你喝。”
　　虽然还有些迷糊，但她还记得要喂秦天喝水，一晚上了，秦天的嘴巴都干了吧。
　　上官云鹤就这样自顾自的下了床，在床边的桌子上拿起水杯倒入了自己嘴里，然后她就转身趴在了秦天身上，要亲下去。
　　就在时候，上官云鹤鼓着腮帮子愣住了，她看到了秦天正睁着眼看着她，嘴角还带着丝丝笑意。
　　现在他们的姿势很暧昧，两人靠的很近，几乎已经要触碰到嘴唇了。
　　秦天笑着微微抬头，亲在了上官云鹤的红唇上，可秦天没想到的是，上官云鹤嘴里还含着水，这一亲，直接全喷在了秦天脸上。
　　上官云鹤脸色一红，急忙站起来，双手捂脸，这下丢脸丢大了。
　　空气安静下来，气氛一时有些尴尬。
　　秦天也没想到会被上官云鹤喷一脸水，他抹了抹脸，开口询问道：“这里是哪里？”
　　“这里叫高家村，是一个凡人村落，但还不知道这里是那一座道域。”上官云鹤回答道。
　　秦天点了点头，“我昏迷了多久了？”
　　“今天已经是第六天了。”
　　“六天吗？”
　　那么说，上官云鹤无微不至的照顾了他六天，美人恩情无以为报啊，为了报答上官云鹤的恩情，那就娶了她吧。
　　秦天下定了决心。
　　“谢谢。”
　　上官云鹤摇了摇头，道：“是我该谢谢你，在九渊要不是你，我可能早就死了。”
　　那白色背影一次次的挡在她面前的场景，她这一辈子都不会忘记。
　　在最后太古皇族始祖出现后，秦天原本可以自己逃走，却因为她而选择留下来与太古皇族始祖一战。
　　不然秦天不可能受这么重的伤，还昏了六天。
　　秦天摇了摇头，“你是红尘的师姐，我这么能对你见死不救，而且我觉得像你这样的美人要是香消玉损了，那就太可惜。”
　　“你还真的是要美色不要命啊。”上官云鹤嗔怪道。
　　“嘿嘿，为了云儿，区区一条命，不要就不要了。”秦天恢复本色，调笑道。
　　上官云鹤白了秦天一眼道：“你这人就这么不惜命的吗？你死了红尘怎么办，你都还没娶她。”
　　“也是，我还没娶你，不能死啊。”
　　“嗯……”
　　上官云鹤一愣，她这才反应过来，秦天说的并不是傅红尘而是她，顿时脸就红了一些，小手拍了一下秦天的胸膛嗔怪道。
　　“你这小色鬼，有了红尘还有忘道山上千弟子都还不知足，还打我这个老太婆的注意。”
　　“哎呦！”
　　秦天捂着胸口，发出一声痛呼。
　　“怎么了？”上官云鹤顿时小脸一白，紧张的询问道：“是伤势复发了吗？
　　疼不疼？”
　　“好疼，要不你给我揉揉？”
　　“好。”
　　她刚答应一声，就感觉不太对。
　　抬头看去，只见秦天笑眯眯的看着她，哪有半点疼痛的意思？
　　“……”
　　上官云鹤一拳砸在他胸口，羞恼道：“你这家伙，你知道我有多担心你吗？
　　你居然敢骗我。”
　　秦天脸色一白，差点被这一拳给送走。
　　上官云鹤气愤的转过头，一幅不想理他的样子。
　　“别生气了，这不开个玩笑吗，我们经历生死，你又对我不离不弃，一直在照顾我，我想要报答你。”秦天笑着伸出手，牵起了上官云鹤的小手。
　　“你要怎么报答我？”上官云鹤眼神变得柔软，但还是佯装生气的问道。
　　“我娶了你，给你一个家吧，在让你给我生几个孩子，这样的报答是不是很有诚意。”秦天笑道。
　　上官云鹤好气又好笑的瞪了他一眼，“你这报答我，还是我报答你啊，哪有你这样报答的，别忘了，我可是修的是坐忘心境，走的无情大道，这种凡夫俗子的感情，我可没有。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“我不信。”
　　“那你要……呜……”
　　秦天没让她把话说完，就伸过头，双手搂抱住上官云鹤的柳腰，咬着她的樱桃小口亲吻起来。
　　上官云鹤吃了一惊，却迅速迷失在林秦天娴熟的湿吻技巧中，主动吐出柔滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，芊芊玉手也不由自主地搂抱住他的虎背熊腰。
　　“秦天，别这样，外面还有人。”苏柔娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“我的道祖大人，你现在的摸样可不像是没有感情的人哦，你的无情道心被破了？”秦天坏笑着，又在她娇艳的红唇上轻点了一下。
　　“嗯。”上官云鹤娇羞的点了点头，她现在能感受到心中那因为这一吻而不断涌出的感情，这让她既是熟悉也陌生，但她很喜欢这种感觉。
　　“那太好了，居然这样你就做我的女人吧。”秦天大手搂的更加紧了。
　　上官云鹤双手撑在秦天的胸膛上，娇嗔的瞪了他一眼道：“谁说我无情道心破了就一定要做你的女人的？”
　　“那看来剂量不过，要加大剂量。”秦天坏笑着就又要对上官云鹤的红唇发动攻势。
　　这时，房门被敲响，一个中年妇女走了进来。
　　看到这一幕后，不禁露出笑容。
　　“小伙子，你终于醒了，不过我好像来的不是时候啊。”
　　上官云鹤娇羞的底下了头，而秦天则是好奇的问道：“你是？”
　　“这是高大娘，就是她收留了我们，她人很好的。”上官云鹤介绍道。
　　秦天也并没有因为对方是凡人，就有任何的蔑视和倨傲。
　　他也能猜到一些，这段时间他们肯定受了别人很多的照顾，这也是救命之恩了。
　　高大娘笑道：“小伙子，你可摊上个好媳妇啊，以后一定得好好待人家。”
　　“大娘，不要说了。”上官云鹤羞得不行。
　　高大娘笑眯眯道：“云姑娘这人可好了，为了你啊，几天几夜都没合过眼，你昏迷又没办法吃东西，她呀就嘴对嘴的给你喂水、喂粥、喂药，你能娶云姑娘这种好女人，你真是祖上烧高香了。”
　　秦天虽然知道，但更多的还是自己的猜测，现在听到有人亲口诉说，他笑的更加温和了，他搂着上官云鹤的腰肢，认真道：“大娘你放心，我会一辈子对云儿好的。”
　　“高大娘，你别什么都说出来啊。”
　　上官云鹤羞恼的跺跺脚，转身夺门而逃。
　　秦天看着上官云鹤逃跑的背影，不由失笑，虽然上官云鹤已经是老祖级别的人物了，但在感情上她还是跟一个小孩一样。
　　因为感情这种东西再次在她心中出现，所有感情她面对起来都显得非常生涩，等以后她习惯了就会好很多了。
　　高大娘笑意慈祥，感叹道：“年轻真好啊……”
　　……
　　接下来的几天，秦天和上官云鹤就住在了这小小的高家村。
　　高家村的村民也很喜欢这一对金童玉女，神仙眷侣，看到秦天醒来也都为上官云鹤高兴，这段时候上官云鹤的辛苦村民们可都是看在眼里的。
　　这一日，秦天和上官云鹤在乡村小道上散步，两人手牵着手非常的亲密，看着真的就像是一对新婚夫妻一般。
　　上官云鹤很漂亮很年轻，在村里大家都喊她姐姐或者妹妹，全然不知上官云鹤其实已经上万岁了。
　　每当那些几十岁的村民叫她妹妹的时候，秦天都忍不住的笑出声，当然每次都能换来上官云鹤的白眼。
　　两人走在小路上，就在这时上官云鹤轻呼一声，小跑了过去，秦天更上去才发现，原来是在一颗大树下，一只山雀摔死了。
　　而在头顶的树枝上，传来了雏鸟的叫声。
　　“这是它们的母亲。”上官云鹤见此有些悲伤。
　　上官云鹤还在适应感情，所以一些涌出来的感情，她所表现的动作会有点大，就像现在，她可一点不像那个仙风道骨，万事都平静如水的道祖。
　　“秦天，怎么办……”上官云鹤看向了秦天。
　　秦天哑然失笑，走了过去道：“那我们就收养他们吧。”
　　“好啊，可这么高我们这么上去啊。”上官云鹤面露笑容，然后看向高高的树枝又有些犯难。
　　秦天摇了摇头，他们怎么说也是大千道域赫赫有名的人。
　　一个是顶尖大帝，忘道山史上天赋最强的道祖。
　　一个是秦族神子，同辈之中无敌般的存在。
　　现在这二人居然看着一颗树为难起来。
　　还真是得志猫儿雄过虎，落毛凤凰不如鸡啊。
　　秦天走到大树下蹲了下来，说道：“你骑在我肩膀上，我托你上去。”
　　“啊……好……”上官云鹤俏脸微红，犹豫了一下，还是抬起长腿跨过了秦天的肩头，骑在了他的肩膀上。
　　肉肉的大腿贴在了秦天的脸上，这让秦天一阵心猿意马，内心躁动不已。
　　在上官云鹤的一声惊骇中，秦天用力将她给抬了起来。
　　上官云鹤连忙保住了秦天的头。
　　“会不会很重……”
　　“没有啊，很轻，你胸那么大这么做到这么轻的？”秦天双手抱住上官云鹤的玉腿，还轻快的跳了几下。
　　他虽然体内灵力只有那么丝丝，但他可不是上官云鹤那样的纯粹法修，他的可是修肉体的。
　　就算没有灵气加持，他现在一拳打死几头牛还是没问题的。
　　“小色鬼，你站稳了。”上官云鹤轻拍了下秦天的脑袋，然后伸手去拿树枝上的鸟窝。
　　这是一窝山雀雏鸟，一共有三只，正叽叽喳喳叫个不停。
　　“这山雀好像不是普通的鸟啊，体内有那么一丝灵气。”秦天好奇的问道。
　　“嗯，这是山灵雀，是一种很常见比较弱小的灵兽。”上官云鹤知识储备要比秦天多太多了。
　　“是灵兽就好办，等回去了，高低给它们养成神兽。”
　　“秦神子还真的是财大气粗啊，好了，放我下来吧。”
　　“不放，我们就这样回去吧，让你体验一下骑马的快乐。”秦天坏笑一声，然后就这样驮着上官云鹤往村内走去。
　　“啊，你……你放我下来……羞死人了，被看到了肯定要笑话我们的……”
　　上官云鹤虽然嘴里说着不要，但却也没太大的挣扎。
　　“我们夫妻感情好，他们这么会笑我们，羡慕还来不及呢。”
　　“谁和你是夫妻了！”
　　“现在全村的人都认为你是我的妻子，你可一次都没有反驳过哦。”
　　“那是……你……啊……你慢点！”
　　两人就这样在夕阳下奔跑了起来，上官云鹤也露出了从未有过的笑脸，肆无忌惮的发泄着心中那源源不断涌出的感情。
　　回到村里，村民们看到上官云鹤骑在秦天的肩膀上，所有人都笑了起来。
　　“哎哟，这小两口感情就是好。”
　　“秦兄弟你可扶稳了，可别摔着你媳妇了，哈哈。”
　　“……”
　　村民们的热情和笑意，让骑在秦天身上的上官云鹤都娇羞的底下了头，这更是惹得周围人哄笑。
　　秦天到不在意，一一跟他们搭话后，就回到了高大娘的家里。
　　在小小院中，高大娘一家四口都在。
　　高大娘一看，立马就说道：“多大的人了，还玩骑马，小心点，别摔着了。”
　　高媳妇一脸艳羡，“秦大哥好爱云姐姐啊，他们感情真好。”
　　而在一旁有一个粗壮的汉子，“别说，秦兄弟脚步真稳哈，一看就是练过的。”
　　“人家练没练过关你什么事？”高媳妇白了自己男人一眼，然后说道：“大牛蹲下，让我也骑一会。”
　　“我一个大男人这么能让你这娘们骑？”高大牛不乐意。
　　“你蹲不蹲！”高媳妇立马就瞪了他一眼。
　　高大牛立马就怂了，蹲下身子，高媳妇也骑了上去。
　　这二对夫妻就在小院中玩起了骑马。
　　这也让高大娘乐的不行。
　　几人玩闹了一会，开开心心吃完饭后，也差不多该歇息了。
　　在房间内，秦天和上官云鹤都盘腿坐在床上，运转体内灵气，但一会后，上官云鹤睁开了眼睛，叹了一口气。
　　“还是没有反应吗？”秦天这时也睁开了眼睛，问道。
　　上官云鹤摇了摇头：“我伤的太重了，最后那一战，我把我的一切都给挤榨了出来，现在这个环境恢复起来太困难了。”
　　上官云鹤虽然很享受在高家村和秦天的生活，但她不能一直在这里，傅红尘还在忘道山等着他，而且她也不知道现在人族情况如何，太古皇族的始祖有没有被挡下。
　　当然秦天也是一样，他家里还有妻女，还有母亲，他失踪这段时间她们应该会很担心吧。
　　秦天看向了上官云鹤，她五官精致，瓜子脸莹白如玉，黛眉弯弯，眸若宝石，琼鼻挺翘，红唇点点，贝齿晶莹。
　　一头黑发，如同绸缎一般，光亮而柔顺。
　　美的近乎不真实。
　　身材也是玲珑凹凸，肌肤雪白晶莹，好似一块美玉毫无瑕疵。
　　“我有个办法可以快速治愈我们的伤势，说不定还能一举恢复修为。”秦天看着上官云鹤淡淡的说道。
　　上官云鹤先是瞳孔一缩，然后脸上闪过一丝羞涩，低头不语，虽然秦天没有说，但她自己也猜到了。
　　秦天继续说道：“那就是双修……”
　　上官云鹤是大帝，虽然现在修为没了，但处女阴元还保留着，只要和秦天双修，那大帝阴元就能让两人瞬间恢复。
　　“秦天，我问你个问题。”上官云鹤抬起头，看向了秦天，又说道：“你爱的是我，还是我的大帝阴元和这一幅皮囊。”
　　深邃的黑瞳，眸光流转之间，都给人带来了一种摄人心魄的美感。
　　秦天沉默了片刻，然后无惧的和上官云鹤对视，牵起她的小手，说道：“你也知道我这个人，我很喜欢美人，在之前，我确实是被你的外貌吸引，当然大帝阴元我也很想要，可现在，我可以很明确的告诉你……”
　　“我爱你。”
　　上官云鹤美眸流转，眼中竟然泛起了水雾，她一闭眼，一行眼泪就顺着眼角流了下来。
　　她再次睁开眼睛，说道：“还好你没对我说谎，至少证明现在的你是真心的。”
　　她刚刚内心很怕秦天说一直都喜欢她，因为她知道，秦天第一次见到她的时候，并没有爱意，更多的是占有和贪婪。
　　虽然她也不讨厌，这也是人之常情，但要是刚刚秦天说他从始至终爱的都是她的人，那就算她对秦天有好感，也不会认为秦天是一个值得托付的人。
　　但现在她放心了。
　　“来吧……”上官云鹤躺在了床上，神色有些紧张的看向了秦天。
　　秦天知道真诚才是对付这种女人的必杀技，不过他也没有骗上官云鹤，他说的一切都是真的。
　　之前他只是看中了上官云鹤的美貌和大帝阴元，但现在他是真的爱上了她。
　　看到上官云鹤答应了，秦天一喜，立马就抱了上去。
　　“我这就来，宝贝！”
　　秦天欲火焚身的喊了一声，搂着上官云鹤蛮腰的手又用力紧了紧。
　　“得寸进尺的小鬼。”
　　上官云鹤先是瞥了一眼，性感的红唇在秦天的嘴巴亲了一下。
　　被这一下搞得情迷意乱的秦天俯在上官云鹤耳边轻声说道：“我爱你，云儿。”
　　“嗯，你要记住你今天说的话。”上官云鹤娇羞认真的说道。
　　“宝贝……我会的……”
　　秦天伸手把上官云鹤身上的衣裙直接褪去，在屋内火烛的掩照射下，上官云鹤玲珑浮凸的肉体曲线散发着醉人的光芒，令人热血贲张。
　　胸前丰满的乳房就像两个大雪球般洁白无瑕，随着主人絮乱的娇喘不断起伏着，嫣红的两粒樱桃硬硬的向前坚挺，粉红色的乳晕圆润而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人。
　　一条黄蜂细腰幼窄窈窕得盈指可握，相反臀部倒是肥得引人想入非非，浑圆得滑不溜手。
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，上官云鹤那全身最美艳迷人的神秘地带，被秦天一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，让秦天心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把上官云鹤本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　上官云鹤那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的绝美仙女。
　　“你……你看够了没有。”上官云鹤羞红着脸微微夹紧了双腿，小手也情不自禁的掩盖了胸前的雄伟。
　　秦天嘿嘿一笑，笑眯眯的说道：“你太美了，看入神了。”
　　“哼，小色鬼……”
　　上官云鹤白了秦天一眼，散发着一种慵懒风情，简直勾死人不偿命。
　　秦天凑到她耳边，灼灼的热气喷在她的耳朵上，笑着说道：“道祖大人，我会让你彻彻底底的享受到作为女人的快乐。”
　　秦天压着上官云鹤充满弹性的窈窕胴体，嘴封住她嫣红的小嘴吻着。
　　“云儿，你可以叫我夫君吗？”
　　秦天双手张开，把浑身酥软的上官云鹤抱住，手正好握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在美妙了。
　　上官云鹤浑圆饱满的乳房实在太柔软了，他实在无法控制自己，不停的捏着她丰满的乳房。
　　上官云鹤并没有作出任何的反抗，只是软软地把头靠在他肩上，在他的耳边发出微小的呻吟。
　　“夫……君……”
　　虽然声音很小，但秦天却听得很真切。
　　秦天立即就受不了了，浑身血液都开始沸腾起来。
　　秦天来到上官云鹤光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，缓慢地把龟头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服，上官云鹤还是处子之身，所以秦天在进去的时候十分小心，进去了一会儿，就顶到了上官云鹤的处女膜。
　　“啊……”
　　自己守身如玉多年的胴体终于被秦天破体而入，在顶着处女膜的那瞬间，上官云鹤感觉到一阵疼痛，不过在一阵疼痛之后，取而代之的是瘙痒和舒麻的感觉，秦天发现了上官云鹤的变化，顺势大力一动，冲破的处女膜的阻碍，进入了上官云鹤的身体。
　　上官云鹤痛苦的呻吟了一声，那种撕裂的疼痛和骤然而至的充实感，让她双手紧紧拥住了秦天，她的娇躯都在微微颤抖。
　　秦天的大手捏住了那雪白丰满的豪乳上的两粒樱桃，慢慢的揉搓捏夹，通过不断刺激她的敏感点来缓解上官云鹤的破身之痛！
　　丝丝的处女鲜红也顺着缝隙处缓缓流出，又一个处女被秦天给夺走了。
　　于此同时，上官云鹤处女膜被肉棒捅破后，一股无比精纯庞大的能量从她子宫深处喷涌而出，顺着龟头钻入到了秦天体内。
　　瞬间，秦天周身灵气一震，一股恐怖的道力在他体内流转开来，全身的伤势不但恢复了，同时修为也回来了。
　　“云儿，我恢复了，现在我来帮你。”
　　秦天开始在她湿润的蜜穴中抽插起来，上官云鹤没过一会就适应了过来，随着秦天的抚摸和抽插，双唇中发出诱人呻吟。
　　随着爱液的不断分泌，肉棒的进出越来越顺滑，上官云鹤开始无师自通的随着秦天的抽插摇晃起了圆臀，让肉棒在湿热的蜜穴更加猛烈的进出。
　　秦天的肉棒不断的被上官云鹤的蜜穴吞没又不断的抽出来，他将上官云鹤修长的美腿压在浑圆的乳房上，腰部加快抽插的速度。
　　肉棒上传来肉壁阵阵的痉挛，龟头每一次都狠狠的撞到子宫口上。
　　“喔……喔……啊……这感觉太棒了……这……这就是做爱吗？难怪红尘那么喜欢你……啊……”
　　初次体验做爱的上官云鹤立马就被这种快感给淹没，她才重获感情，一下就经历这么强烈的感情，让她的反应非常的剧烈。
　　上官云鹤前后摆动圆白屁股迎合秦天的抽插，阵阵娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到秦的臂弯，无师自通的摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　“美吗？云儿？”
　　“美极了！我从没享受过这种快感！”
　　上官云鹤玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着回答道。
　　随着肉棒的抽插，她收缩的蜜穴夹得秦天一阵酥麻，秦天不禁仰起头深吸了一口气，但他也不是那么轻易被打败的。
　　他架起上官云鹤的双腿，更加激烈的在她湿润绵延的阴道内横冲直撞。
　　强大的快感让上官云鹤这个刚破身的雏鸟欲罢不能，疯狂的大喊起来。
　　“哦啊……舒服……舒服死了……啊啊……好夫君……嗯啊……红尘说得没错……跟你做爱真的太棒了……”
　　上官云鹤高翘着丰盈雪白的大腿，紧窄的阴道包裹着秦天的肉棒，异常猛烈的痉挛收缩，让秦天觉得高潮很快就要来到了。
　　两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　秦天的肉棒每一个动作都深深地撞击着上官云鹤的子宫，粗大的肉棒将上官云鹤带往欲情的高峰。
　　强烈的快感，使秦天不顾一切地用尽全力抽插。
　　同样强烈的快感，却让娇嫩的上官云鹤完全放弃了反抗，上官云鹤滑嫩的臀部在用力扭动，配合着秦天肉棒的抽动。
　　终于上官云鹤再也忍不住了。
　　“啊，不行了……我不行了……别停……”
　　上官云鹤大叫着，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　此时秦天感到上官云鹤的子宫花心像婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头，秦天知道上官云鹤要高潮了。
　　果然，随着一股浓洌滚烫的阴精从子宫深处喷射在大龟头上，上官云鹤泄身了，上官云鹤抵达生平第一次阴道内高潮。
　　秦天也极度兴奋，疯狂地操着身下的上官云鹤，上官云鹤每一次悦耳的叫床声都几乎令秦天射精，但秦天还是忍住了。
　　秦天的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的上官云鹤全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，上官云鹤的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧秦天，作爱的无比快感令上官云鹤的手指把秦天的后背抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着秦天的肩膀。
　　秦天仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。
　　秦天开始尽情抽插，以最大的程度，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，在上官云鹤的蜜穴快速挺进。
　　上官云鹤顾不得自己还是刚刚破身，叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，贯串着全身。
　　上官云鹤情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　秦天又用双手抱起上官云鹤的两只大腿，把上官云鹤的小腿架在了他的肩上。
　　秦天身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的子宫。
　　“唔……嗯……啊……”
　　上官云鹤娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　她全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……
　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……慢点……行吗……哎哟……你……喔……舒服死我了……”
　　上官云鹤发出一阵阵淫靡的叫床声。
　　秦天眼见原本高高在上、不食人间烟火的上官云鹤的因为做爱而发出淫荡的浪叫，心中就异常的兴奋，更是奋力抽插起来，尽情再她的蜜穴内肆虐，不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊。
　　上官云鹤全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道中穿插，发出“兹兹”的声响。
　　上官云鹤的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合秦天的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，强烈的超过所有感情，让她不可自拔。
　　上官云鹤雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的秦天都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“夫君……我……好快乐……
　　我只……属于你……一个人……”
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，上官云鹤和秦天淫乱的性交行为持续了大半夜。
　　上官云鹤的黑发跟随她身体的活动而飞舞，秦天突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，上官云鹤的腔肉死死的夹住了肉棒，秦天再也支持不住，将一道滚烫的精液喷洒在上官云鹤体内。
　　同时只见上官云鹤浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应秦天的动作，柔细雪白的双手环抱秦天的肩头，手指深陷秦天背上肌肉。
　　上官云鹤主动仰身献上香舌紧缠住秦天粗大的舌头，秦天的舌头陷入上官云鹤的嘴巴内，上官云鹤用力吸啜秦天的舌头，两人像一对恋人似的热情深吻。
　　两人深吻了片刻后，松开了嘴唇。
　　射过之后秦天全身大汗，将龟头依旧顶在子宫上，整个人伏倒在上官云鹤柔软的肉体上稍侍休息。
　　高潮后的上官面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的高潮后的余韵。
　　上官云鹤雪白柔嫩的迷人胴体横陈在床上，胯下私处一片狼藉，这是秦天是刚刚的成绩，秦天看到床上上官云鹤落下的初红感到非常快感，而上官云鹤蜜穴口处夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感。
　　就在这时，秦天和上官云鹤听到了隔壁发来了一声异响。
　　两人一下就想到，这中乡村的放在隔音能有多好，想必刚刚他们做爱的声音，高大娘一家都听到了吧。
　　上官云鹤想到这里，原本因为高潮而红润的脸颊更加红了，她羞愤的瞪了秦天一眼，道：“都怪你，这下羞死人了。”
　　秦天无语道：“你自己叫那么大声还怪我。”
　　“我叫那么大声还不是因为你。”上官云鹤气的给了秦天胸口一计粉拳。
　　“你还不抽出来……”上官云鹤以为结束了，就想让秦天把肉棒抽出来。
　　“急什么，这才刚开始，我们接着来第二轮。”秦天坏笑着，也穿衣服，一把将上官云鹤拦腰抱起。
　　然后身影消失，再次出现的时候已经来到一处山涧清泉之中。
　　这里是几天前和上官云鹤散步时发现的，当时秦天就觉得这里很适合野战。
　　“乖宝贝，把屁股撅起来，我要从后面操你。”秦天双手叉腰，挺着大肉棒在上官云鹤面前耀武扬威的笑道。
　　上官云鹤看了一眼秦天那沾有自己体液的肉棒，是又羞又气，这坏小子真的喜欢得寸进尺。
　　不过她上官云鹤可不是能随意被秦天摆布的女人。
　　她来到秦天面前，不但没有听话崛起屁股让秦天操，反而把秦天推到，使得秦天仰面躺在一块水边平滑的巨石上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面的淫水顺着棒身流下。
　　在秦天发愣之际，上官云鹤已经坐在了他的大腿上，粗大的肉棒穿过她的胯下，贴在了她的小腹上。
　　“你在我面前只是个小鬼罢了，少得意。”
　　说完，上官云鹤就跨骑在秦天身上，把自己的小穴对准了肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，然后开始摆动臀部吞吐起了肉棒。
　　上官云鹤发出叫春一样的呻吟声：“啊……好美呀……啊……好爽……”
　　上官云鹤此时是情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒。
　　秦天一双大手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着上官云鹤的那对上下晃动的大乳房，秦天不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。
　　上官云鹤更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。
　　美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动。
　　“啊……啊……好……好美妙的……我……活了十万多……年……啊……却……不知道……这种滋味……啊……我要……肉棒……夫君……你要了我的老命了……啊……唔……”
　　肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在子宫口上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的，直爽的上官云鹤放声浪叫：“啊……插死我了……啊……用力……我的好夫君……好美……我以后还要……全都给你……我要肉棒……啊……不行了……
　　……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”
　　上官云鹤一声尖利兴奋的大叫，双手紧紧抓住秦天的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龙头。
　　上官云鹤全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在秦天身上，娇喘连连，脸颊亢奋的红润。
　　随着高潮再一次的来临，此时的她已经全身酸软，小穴红肿，穴口大开，无力的趴在了秦天身上，大口大口的喘着香气。
　　她到是爽了，可秦天还不上不下的，这时秦天突然把上官云鹤抱起推倒，整个人伏在上官云鹤身上，肉棒在她的小穴内疯狂抽送，完全不给上官云鹤喘息的机会，次次狠狠的撞击子宫口，直撞的上官云鹤四肢百骸舒服酥麻极了，再次抽插了百来下后，突然肉棒死命地顶在子宫口上，巨大的力量差点就挤进了子宫之内，虽然没有进去，但也顶开了，半个龟头进入到最深处，然后肉棒一阵胀大发热，大量湿热的精液如同喷水一样射入上官云鹤的子宫之中。
　　“啊……舒服死了……啊……好烫……啊……射的太深了……啊……肉棒……
　　……好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……”
　　上官云鹤觉得小腹一阵火热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住秦天发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。
　　过了一会，秦天回忆刚才那美妙的感觉，不由的露出笑容，静静地欣赏上官云鹤那具完美无暇的胴体。
　　上官云鹤被看秦天的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：“小坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？”
　　秦天一听得意的大笑，双手搂过上官云鹤，在她丰满的双乳上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的小宝贝。”
　　上官云鹤红着脸点点头娇嗔到：“小色鬼，我是你前辈，怎么能叫我小宝贝，没大没小的，我可比你大了十来万岁。”
　　秦天双手用力的捏弄上官云鹤的大乳房，只捏的上官云鹤全身酥痒，秦天口中说道：“在我我面前，你就是我的小宝贝，跟年龄无关，再说我这小鬼刚刚操的你不满意吗？”
　　上官云鹤含羞的点点头道：“满意极了，从来没有这么满意过，想不到男女之事这么美妙。”
　　秦天得意的道：“那么你以后做我的妻子，我天天操你好不好？”
　　上官云鹤一听羞涩道：“你这人怎么没大没小的，我都这样了，我的身心已经是你的了。”
　　接着上官云鹤继续说道：“我今天尝到男女交合的滋味后，才体会到什么是只羡鸳鸯不羡仙了，太快乐了，我感觉我白活这么久了。”
　　秦天一听得意的笑道：“你不白活这么久，这么能遇到我这种完美的男人，人又帅，肉棒又大。”
　　“对了，你还没亲口说出要做我的妻子，我现在在问你一次，上官云鹤你愿意嫁给我，做我的妻子吗？”
　　秦天认真的看向了上官云鹤，语气期待的问道。
　　上官云鹤娇羞的点了点头：“随你了，小坏蛋，我上官云鹤愿意做秦天的妻子。”
　　秦天听到上官云鹤亲口答应了，高兴的用力抱住了上官云鹤，上官云鹤也双手搂住秦天，将头靠在他肩膀上，露出了一抹微笑。
　　秦天抱紧了妩媚迷人的上官云鹤，将秦天跟上官云鹤的下体贴得蜜实得一点缝隙都没有，两人正式确定了关系后，上官云鹤主动与秦天接吻，柔软嫩滑的舌尖在秦天的口内绞动鬃着，香甘的玉露灌入秦天的口中，香甜无比。
　　秦天自然也是积极回应，秦天看了一眼旁边的山泉，他直接抱起上官云鹤跳进了山泉之中，洗了个鸳鸯浴。
　　山涧的清泉很清凉很舒服，上官云鹤躺在秦天怀中，任由泉水浸泡着身体，滋润着身心。
　　对于上官云鹤这种，第一次做爱，第一次获得感情，第一次高潮的老女人来说，哪怕是修为恢复了，身体还是感到了些疲倦。
　　秦天从身后抱着上官云鹤，让她坐在自己怀里……眼前的美人实在是个极品，每一寸肌肤都是那么的完美无瑕，尤其是那对精致的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。
　　乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。
　　上官云鹤的乳沟很深，很香，很白。
　　秦天看着就不由想着，如果把肉棒埋入其中应该会很舒服。
　　“云儿，用你的大奶子让我舒服一下。”
　　上官云鹤转头白了秦天一眼，道：“你一直盯着我的胸看，原来是打这个主意。”
　　秦天：“好夫人，反正你都是我的人了，用你这对大奶帮我一下又有什么关系。”
　　上官云鹤终止还是败给了秦天的死缠烂打，“可我不会啊，你别指望上一刻还是处女的我，会知道吧？”
　　“你不会没关系，我会啊。”秦天大喜，把上官云鹤放平在水中，只漏出她美艳的脸在外面。
　　秦天轻轻地扒开那对迷人的大乳房，把肉棒放入她深深的乳沟中，再用手握住两个玉乳，往里轻轻挤压两边乳房，粗大的阴肉棒完全埋入到了雪白的乳沟里。
　　柔软、细腻、洁白的玉乳轻轻地摩擦着秦天的肉棒，肉棒尽情享受着玉乳的温馨。
　　粗大的肉棒在白玉似的胸脯上进出着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，上官云鹤有些不知所措的双手抬在了半空，她时而低头看着硕大的龟头在她的胸部间进出，又时而抬头看向秦天。
　　“云儿，你试着自己来。”
　　“要这么做？”
　　秦天拿起她的双手，放在了她自己的胸部上，然后带着她的手用力夹住肉棒，“就这样，你用双手抓着你的胸夹住肉棒上下就行了。”
　　上官云鹤点了点头，就开始自己摸索了起来，上官云鹤悟性很高，也很聪明，很快就熟练地用双手压住自己的玉峰，夹住肉棒在自己的乳沟中划动起来。
　　秦天满意地看着肉棒在上官云鹤的乳沟中时隐时现，只感到在一团软肉里按摩，其爽无比。
　　上官云鹤春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴舔了一下龟头，结果秦天条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到上官云鹤的喉咙。
　　上官云鹤只是看着那在眼前来来去去的龟头，好奇的想要去舔一口试试味道而已，但没想到秦天一下就插了进去。
　　上官云鹤眉头一皱，但看着秦天如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她也不去怪罪秦天，伸出了香舌，在那龟头上舔了起来。
　　上官云鹤低头含住龟头用力的又舔又吸，水中的上官云鹤发出轻轻的悦耳的叫床声，在乳沟里的大肉棒再也控制不住了，精液一股股射了出来。
　　第一次尝到精液的上官云鹤对这种味道有些排斥，她皱眉吐出了嘴中的肉棒，肉棒没有束缚，立即就把上官云鹤的口内、乳房上、乳沟里都是秦天的精液，同时也射到上官云鹤羞红的脸蛋上，精液落在她高贵艳丽的粉颊香腮上，秀美直挺的鼻樑，艳红娇嫩的嘴唇都挂上了精液，形成一幅极其淫靡的景像。
　　上官云鹤一边将嘴里的精液吐出，一边皱眉道：“这东西味道好怪。”
　　秦天嘿嘿一笑，一把抱起上官云鹤，在她一声惊呼中，两人都跳入了深水中，上官云鹤顿时娇嗔不已，两人就这样在水泉中心洗起了鸳鸯浴。
　　清洗干净后，秦天抱着上官云鹤上了岸。
　　上官云鹤横躺在秦天怀中，道：“我自己会走路，不用去哪里就抱到哪里的。”
　　“虽然我的云儿抱着舒服，不想撒手啊。”秦天笑着就抱着她找了一块干净的地方温存片刻。
　　秦天把她抱在自己的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着乳房。
　　上官云鹤身体一下就柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望，敏感的舌关也伸进秦天的嘴里，和秦天的互相交缠起来。
　　良久，两人才分开了双唇。
　　秦天笑着道：“虽然我还想再要你一次，不过好像天亮了。”
　　上官云鹤抬头看去，果然看到在东方的群山之中，一轮烈阳正在缓缓升起，山涧的黑暗被驱散，温暖舒适的眼光照射在了两人赤裸的身体上。
　　原来不知道不觉，他们已经做了一整晚了。
　　上官云鹤从秦天怀中站起身，沐浴着阳光，伸了伸腰，嘴里发出了阵阵嘤咛。
　　“别看了，还没看够啊，该回去了。”
　　上官云鹤见秦天傻傻的一直盯着自己，眼睛都不眨一下，就好笑的开口道。
　　秦天上前抱住她，低头在她的香唇上轻点了一下，说道：“云儿你太美了，要不我们在待一会？”
　　“你家里的妻女不要了？再说我又不是只跟你做这一次，你想我的话，可以来忘道山，要是没事你也可以呼唤我，我会出现在你身边的。”
　　上官云鹤将秦天的头抱着了自己的胸口上，玉手抚摸着这个小男人的脑袋，轻声安慰道。
　　秦天点了点头，恋恋不舍的穿上了衣物和上官云鹤回到了高家村。
　　在高大娘意味深长的眼神中，高媳妇红润的脸蛋中，高大牛黑色眼圈和颤抖的小腿中，秦天和上官云鹤向他们告别了。
　　秦天拿出一块令牌交给了高大牛，说道：“大牛兄弟，这令牌你收好，将来你的孩子或者你的后代想要离开村子去外面闯荡的，你就让他把这令牌带在身上。”
　　“我知道你们两位不是一般人，这礼物我就收下了，谢谢。”高大牛犹豫了一下，还是接过了令牌。
　　现在的秦天和上官云鹤的气质跟之前完全不同，在之前秦天和上官云鹤是帅气美丽，但看着还算亲切。
　　虽然现在也同意是亲切，但给他们的感觉却非常的遥远。
　　仙凡有别，在凡人眼里，修仙者就是神明搬的存在，更何况是秦天和上官云鹤这种层次的修仙者。
　　上官云鹤：“谢谢高大娘，我这里有一些丹药，虽没办法让你们踏上仙途，但也能延年益寿，身体健康，无病无痛。”
　　上官云鹤拿出一个小瓶，内有三颗丹药，虽然上官云鹤有更加强大的丹药，但这些都不是能给凡人用的，他们吃了只会害了他们。
　　这三颗还是上官云鹤在山里用一些带有灵气的灵药和一些药性温和的仙株粉末参合炼制而成的。
　　秦天也给高大娘一家留了一些钱财，不等他们拒绝，秦天就和上官云鹤挥手告别，身影消失不见了。
　　“我去，秦兄弟和云姑娘真的是神仙啊！”高大牛惊呼！
　　“少一咋一呼的，他们看着都不像是普通人，是神仙也正常，不过我们家到是做了一件好事，好人有好报。”高媳妇笑了笑。
　　秦天和上官云鹤离开了高家村，上官云鹤很快就联系到了傅红尘。
　　很快，两人身前一道传送门打开，傅红尘着急的从内冲了出来。
　　“师姐，你……额……”
　　傅红尘担心的话还没说完，就看到了自己师姐正一脸幸福的依偎在秦天怀中，而秦天一边跟他大照顾，一只手还搭在上官云鹤的纤腰上。
　　秦天这么会在这里？
　　上官云鹤看出师妹的疑惑，就随便找了个理由搪塞了过去。
　　傅红尘现在知道，师姐也和这个家伙搞在一起了。
　　“看来贫道来的不是时候。”
　　“不，你来的正是时候。”秦天笑着张开了另外一只手，看着傅红尘笑着道。
　　傅红尘叹了一声，还是走了过去，和师姐一起依偎在秦天怀中。
　　秦天一手一个女帝，而且还是师姐妹，简直不要太爽，简直是比成功人士还要成功。
　　“好了，现在忘道山算是全军覆没了，都被你一个人给端了。”傅红尘看着秦天幽怨道。
　　“没事师妹，以后我们一起榨干他。”上官云鹤娇笑道。
　　傅红尘一愣，呆呆的看着上官云鹤，她都有点不敢相信刚刚是上官云鹤在说话，在她印象中师姐都是温文尔雅，不染红尘的飘飘仙子，这怎么一下就变成浪女了？
　　不过很快她就释然了，她当初无情道心被破的时候，也是性格大变，她也体会过，内心被各自陌生感情充满的感受。
　　“红尘，太古皇族那边现在是什么情况？”秦天问道。
　　“现在人族正在和太古皇族开战，虽然还没到不死不休的地步，但已经打起来了，当初在九渊，太古皇族始祖饕餮降临之后，秦族三祖也同样来了，他们经历了一场大战，但不知道结果，不过最后走出来的是秦族三祖，他的意思好像是，饕餮并没有死。”
　　“现在人族和太古皇族还没彻底不顾一切的死战，应该就是顾虑饕餮还没有在出手的能力。”
　　傅红尘说完看向了秦天，秦族的强大远超出了众人所想象，至少现在的秦族有一位无限超脱大帝的强者坐镇。
　　秦天点了点头，他刚刚也联系上了母亲等人，可能是三祖提前通知过，她们到也不是很担心秦天的安危。
　　在婉拒了母亲来接自己的要求后，秦天打算和傅红尘还有上官云鹤多待一会。
　　“夫人们，我们走吧。”
　　秦天淫笑一声，直接把怀中的两位女帝抱起，大手按在了她们丰腴性感的娇躯敏感部位上，带着这对师姐妹飞向了高空。
　　反正现在局势还没到实战的程度，他打算多和傅红尘还有上官云鹤腻歪一阵。
　　傅红尘那不知道这个好色爹爹的想法，她也没反抗，就任由秦天抱着，但她还是开口道：“贫道可没时间陪你玩，忘道山也参战了，我必须回去坐镇。”
　　“最多让你射一次……”
　　“嘿嘿，你们姐妹一起，一次哪够……”
　　就在秦天要强行留下傅红尘来3P的时候，系统的声音在脑海中响了起来。
　　“叮，检测到附近有天命主角存在，请宿主快点去玩死他！！”
　　秦天听得出来，系统现在很兴奋。
　　秦天也有些意外，自从他发育起来后，世界意志就没在弄出天命主角了，现在好不容易遇到一个，他还真不能就这样放过。
　　“我发现一些有趣的事，你们要不要陪我一起去？”秦天看着怀中的两位佳人问道。
　　傅红尘白了他一眼，“贫道都说了要回去了，你不弄正好，贫道也能快点回去。”
　　“你呢？”秦天看向了上官云鹤。
　　“忘道山既然参战了，那我理应回去。”上官云鹤犹豫了一下，还是决定回去。
　　“行吧，我要变成孤家老秦了。”秦天故作伤心的说道。
　　“哼，反正你一定会很快找到其她女人，我们在这里反而会让你不好施展吧。”
　　傅红尘可不想象秦天的鬼话。
　　“夫君，你有需求就呼唤我……”上官云鹤说完就趴在秦天怀中，给了他一个香吻。
　　“云儿真乖。”秦天笑着说到，然后又看向了傅红尘。
　　傅红尘和秦天待的时间比较长，比起上官云鹤她更加了解秦天的性格，她不等秦天开口，自己也趴到了秦天怀中，对着他的嘴也亲了一个。
　　做完这些，傅红尘和上官云鹤也都破开了空间，踏入其中消失不见。
　　而秦天目光则是看向了某个方向。
　　“久违了天命主角，反派来找你了。”
　　
　　第八十三章
　　「义父，这里危险，你快走！」
　　「我儿坚持主，为父这就回去请救兵回来救你。」在一个宗门驻地中，正有两伙人在厮杀，一方是穿戴整齐盔甲的军队，一方是身穿门派服饰的修士。
　　虽然军队装备精良，战力强悍，但人数却不多，而反观修士这边人数却是军队的好几倍。
　　在战场中间，有一位虎背熊腰，膀大腰粗，身高九尺有余，外表那是孔武有力，此人手提一杆长枪，在人群中大开杀戒。
　　但这个门派的人实在是太多了，况且这个门派应该是一个邪修门派，除去本门弟子长老，还有诸多尸鬼，恶兽，任他千军不敌，此时也是无法脱身。
　　他一边杀敌，一边掩护身后一位中年人突出包围。
　　不得不说，这位将军身材魁梧，战力惊人，在帮义父突围后，他一人就杀得在场邪修不敢向前。
　　但这些邪修也是亡命之徒，虽然惊惧此人的勇武，但也有没逃跑，而是继续围杀。
　　……
　　【姓名：吕茂。】
　　【年龄：36岁。】
　　【性格：叛逆、自傲、有勇无谋、贪图名利、天生反骨。】【金手指：鬼神躯。】
　　【修为：归一境。】
　　【妻子：貂灵心。】
　　【天命值：50000】
　　秦天在云端之上，看着在下方英勇杀敌的吕茂，一边看着吕茂的信息列表，一边露出玩味的笑容。
　　目光放在了貂灵心这个名字上，他看到了一些有意思的东西，没想到这里居然还能遇到跟秦族有关的人。
　　秦天思索了一下，他心中也有了一个计划，好不容易冒出一个天命主角，他可不能一下就把人给弄死了。
　　而且这个吕茂并不简单，这个鬼神躯系统都不知道是什么体质，主角的金手指都不可能太差，天命主角的金手指一般来说都能给他造成一定的麻烦，这点秦天还是要注意一下的。
　　就在吕茂要坚持不住，双手如灌铅般沉重，意识也陷入到了模糊之中，邪修和尸鬼太多了，他站在尸山之上，已经是强弩之末。
　　他坚持了这么久，可义父也没派兵来支援，他心中充满了愤怒，就在他要不行之际，心中不由想起了还在家等着自己的美丽娇妻，还有患病的母亲。
　　「我不能死在这里！」
　　吕茂一声怒吼，一股令人心悸的恐怖气息从他的身上骤然浮现而出。
　　就在吕茂要像主角那样，在绝境之中爆发突破，获得无上造化的时候。
　　一道巨掌当空拍下，山摇地动，好似天崩地裂！
　　所有邪修和尸鬼在这一瞬，全都爆体而亡，化为了漫天血雾。
　　「叮，宿主打断天命主角体质觉醒，天命主角天命值－1000，宿主反派值 5000。」
　　吕茂刚来感觉，还没等他动手，这里的所有人就都死了，就有一种便利了几年，好不容要拉出来，结果都出门口了又被人给捅回去了的感觉。
　　吕茂大怒，身为穿越者，肯定是非常清楚知道这种穿越文的剧本，他刚刚完全是故意让自己陷入危险之中，还让自己沉浸在那种氛围中，看能不能像小说中那样，在危急时刻打通任通二脉，觉醒某种牛逼体质。
　　别说，还真有，可还没觉醒就被人给打断了。
　　就在他要怒骂是那个傻逼不长眼，打断他的好事的时候，他就看到了一道白色的身影从天上走来。
　　这道身形雪白无俦，丰朗神俊，简简单单的御风而起，踏于虚空间。
　　此刻轻飘飘走在半空，周身垂落仙辉。
　　吕茂瞳孔一缩，这种感觉他很熟悉，这种气质和那散发的灵气，绝对不是这种偏僻之地的人。
　　「这是其他道域的人！？」吕茂心中一惊。
　　秦天落到他的身旁，一脸正气的问道；「你没事吧？本座看到这里有邪气盖顶，就过来看一下，没想到这里还有一处邪修门派。」「多谢前辈搭救。」吕茂立马就行了一礼，同时心里也生出了一个想法。
　　「无妨。」秦天摆了摆手，然后作势就要离开。
　　见秦天要离开，吕茂就有些着急，这可能是他的一个机缘，这么能让秦天离开，他连忙叫道：「为报前辈救命之恩，不知道该怎么报答前辈。」秦天停住脚步，转头看向他，「无需在意，本座只是来这找人而已。」「前辈不是这里人吧，要不跟我回去，我在这里也有些官职，可以帮前辈打听一下。」吕茂恭敬的说道。
　　秦天装模作样的思索了一会后，就点头答应了。
　　这一路，秦天向吕茂展示了自己的强大，这也让吕茂眼中神采奕奕，闪过一种名为贪婪的光芒。
　　吕茂发现秦天很好忽悠，自己说想要学他的法术，秦天居然答应了，不但教他法术，还给他灵石、丹药。
　　秦天瞬间在他心中变成了一个行走的取钱机，让他有一种想要拜秦天为义父的冲动。
　　而秦天也从吕茂口中得知，这里叫天荒道域，这里非常的偏移，处以宇宙边缘，自然而然这里的人修为都不太高。
　　吕茂他也不是本地人，他之前也是中心道域的一名天骄，但因为得罪了一名大势力的弟子，被打成重伤，而他的道侣为了救他，回家族偷取了至宝给他疗伤。
　　后来他们被追杀，吕茂无奈只能带着道侣和母亲来到这里避难，并在这里生活了下来。
　　他也靠着自己的天赋和实力去参军了，然后靠着认的义父，坐到了现在一城将领的地位。
　　这次是朝廷发现在他所管辖的城市附近，有邪修宗门隐密在此，特让他带兵来潜伏，但没想到情报有误，这群邪修数量太多了。
　　这才有了开头那一幕。
　　而逃走的那名中年人则叫丁山，就是吕茂的义父。
　　回到城中，丁山似乎也没想到吕茂能够安全回来，目光闪过一丝异色。
　　吕茂虽然不爽丁山不派兵来支援他，但现在毕竟还是他的靠山，也不好发难。
　　「义父，我回来了。」
　　「回来的好啊，都怪为父没有查明敌情，我正要点起兵马去支援，没想到你就回来了。」
　　丁山这时也看到在吕茂身边，气质超然的秦天，问道：「我儿，这位是？」「哦，这位是得道仙师，多亏仙师相救我才能活着回来。」吕茂立马向丁山介绍了一下秦天。
　　秦天只是微微点了点头，颇有趣味的打量着这对「孝死人」的父子。
　　丁原没见过秦天的手段，也就把他当成厉害一些的修士罢了，在闲聊了几句后，丁山就离开。
　　在离开之际，秦天从他嘴里听到一声，「多管闲事。」声音很细微，不过以秦天的修为还是听的清晰。
　　夜晚，吕茂宴请了秦天，两人对坐饮酒，吕茂现在是想尽办法要在秦天这里薅羊毛，当然秦天也会很大方的给他。
　　不过这些东西跟垃圾没什么区别，但在吕茂眼中却是珍贵无比。
　　秦天看着吕茂，嘴角露出一抹坏笑，奥斯卡级别的演技自然切换，「不要怪本座多言，以你的实力和天赋，为何要屈尊于那丁山之下呢？」吕茂喝了一口就，表情有些惆怅，他抬头叹息一声，说道：「也是出于无奈呀。」
　　「哦，你真心待他，可那丁山似乎对你意有所图啊。」秦天双眼微眯，妈的，这次遇到对手了，这吕茂演技竟不在他之下！
　　那小眼神，那表情，简直就是微操级别的，一小就把身不由己的情绪演绎了出来。
　　要不是秦天自己就是玩这套的，还真不好识破他。
　　不亏是老乡。
　　「此话怎讲？」吕茂皱眉问道。
　　他是真心待丁山，真心的想要捅了他。
　　「你修为不够，发现不了，但本座还是注意到，那丁山似乎并不想你活着回来。」
　　吕茂似乎是想到了什么，眉头皱起，表情凝重。
　　「你想想，你要是死了，他能获得什么好去。」「心儿！」吕茂一下就站了起来，面露杀机，神色骇然，他现在唯一值得丁山窥觊的就是他的妻子。
　　他也隐约听说到，丁山对他的妻子意图不轨，多次想要打她的主意。
　　而他的妻子就是他的逆鳞，他妻子原本是一个大家族的人，因为他才盗宝叛逃家族，期间被人追杀，伤及了根基本源。
　　当然除了这些恩情外，他的妻子非常的漂亮，在这种偏僻的道域中，可谓是九天仙女一样，远近闻名。
　　秦天见吕茂反应这么大，他也有点好奇那个貂灵心长什么样了，不过这个貂灵心还挺有意思的。
　　「以你的天赋，将来必定成就不凡，按理说你这等天骄大才，肯定会得到重点培养，但为何一定要拜那丁山为义父？还身不由己。」秦天淡淡的说道。
　　吕茂沉默不语，虽然丁山打他妻子的注意，他很生气，但他也没办法，当初他带着妻子和母亲来到这里，人不生地不熟，为了站稳脚跟，就拜了丁山为义父。
　　但现在，丁山有点帮不上吕茂了，要是杀了他，他这么多年的努力就白费了。
　　秦天：「良禽择木而栖，贤臣择主而事，他不仁在先，你又何必愚忠。」吕茂眼珠子一转，他再次叹声道：「难逢明主啊。」「妈的，这逼穿越前是影帝吗？」秦天心中骂道，这演技简直是随手就来，收放自如，情绪渲染到位，实在是高 。
　　秦天也不输他，一幅世外高人，惜才万分的说道：「可惜你已有所主，不然以你的天赋，本座道也想收你，可惜可惜啊。」吕茂眼睛一下就亮了，他早就想要换一个义父了，眼前这仙师，实力强大，还浑身都是宝，这要是以后爆了他，他不就发财了，到时候在杀回中央道域，王者归来！
　　他一下就站起身，对着秦天就行了一礼，道：「多谢仙师解惑，仙师一席话，令我如拨云见日，茅厕顿开。」
　　有文化，但不多……
　　吕茂说完，就抱拳告辞，走出了房间。
　　秦天摩挲着下巴，说道：「这剧情怎么这么熟悉啊？好像在哪里见过……」丁山府中。
　　丁山独自坐在屋内，心情有些烦闷，要不是凭空杀出一个什么仙师，那吕茂肯定是死定了，到是他那如花似玉的妻子，他就能不客气了。
　　就在他在思索要怎么搞死的吕茂的时候，房门被推开了，吕茂走了进来。
　　丁山一愣，不知吕茂深夜来访有何事，吕茂的演技很好，在丁山这里，他一直以为吕茂是一个忠厚老实之人，没心眼。
　　「这……我儿深夜找我，是有何事？」丁山问道。
　　吕茂怒目圆睁的看向丁山，说道：「我堂堂大丈夫，安肯为你这奸人之义子！」「你想干嘛！」丁山这时也察觉到吕茂的不对，连忙说道：「我儿肯定是误会了，我从为亏待过你啊。」
　　「哼，惦记我妻子，设计坑杀我，还敢说没亏待过我！」吕茂说完，直接一枪刺出，洞穿了丁山的胸口，鲜血泼洒，直接将这屋内之中染成了一片赤红。
　　「叮，天命主角吕茂提前捅死义父，时间线错乱，失去一些机缘，天命值－1000，宿主反派值 5000。」
　　「好家伙，还真去捅了。」
　　不一会，吕茂就身躯染血的走了回来，秦天看到他也是一愣，此时这个吊毛，眼神中带有三分薄凉，三分茫然，四分坚决。
　　秦天都不知道他是这么做到的，这演技，有难度啊。
　　「你这是……」
　　好在秦天也是老戏骨，接得住吕茂的戏，他眼中闪过三分惊讶，三分欣喜，五分期待。
　　比吕茂还要多一分！！
　　吕茂可不知道秦天是在演戏，他将秦天的眼神变化看在眼里，在欣喜之余，又感叹自己的演技果然还欠缺一点火候，这真实的情感太过复杂。
　　吕茂上前，直接跪在了秦天面前，双手抱拳道：「吕茂嘌呤半升，只恨未逢明主，若仙师不弃，我愿拜仙师为义父。」
　　好像有哪里不对……
　　说完，就立即在秦天面前磕了一个头，他的神情和言语都无比的真挚，挑不出半点毛病。
　　秦天真的有点佩服吕茂了，这个天命主角跟其他以往遇到的完全不是一个类型的，之前那些天命主角个个心高气傲，你让他跪下比杀了他还难受，但这吕茂这跪拜的如此顺滑，不带一丝丝犹豫的。
　　「哈哈哈，本座先前就看你天赋绝佳，有心收你，可当时你已有所主，还觉得有些可惜，现在好了，本座的衣钵终于有人传承了，吾道不孤，吾道不孤啊。」秦天连忙向前扶起了吕茂，激动的说道：「我儿快起，我儿快起！」「多谢义父。」吕茂眼含热泪的站起身。
　　「义父，丁山已死，到时候朝廷肯定会追查，我们该如何？」吕茂目光看向了秦天，虽然看起来他在担心，其实是在把问题抛给秦天，让秦天来给他擦屁股。
　　秦天也听出了他的心思，不过他并不在意，「无妨，我们直接回去，本座去跟你们国主说，而且你的妻母也在哪里，你总不能一走了之吧。」「那义父我们尽快出发？」
　　「可以。」
　　有秦天在，他们很快就到了，这一片区域都是属于大周王朝，秦天稍微感知了一下，这大周王朝，修为最高者竟然只有窥月境的修为。
　　大千道域的修炼体系，分为三个阶段。
　　第一阶段是：淬体、练气、锻骨、玄丹、凝神、化魂、归一。
　　第二阶段是：观星、窥月、聚日。
　　第三阶段是：踏天九步（一步一重天），证道、道身、圣人、圣人王。
　　在然后就是修炼体系的顶点：准帝、大帝。
　　还有超脱大帝的仙帝境！
　　这大周王朝，居然都没有第三阶段的修者，看来这里是真的很贫瘠啊。
　　秦天和吕茂并没有立即去面见大周王朝的国主，而是先回了吕茂的府邸，吕茂好歹也是一员大将，府邸并不差。
　　「我儿，听你说你是从其他道域来的，是得罪了何人？」秦天和吕茂边走边聊了起来。
　　「是秦族那个王八蛋，正宗的狗势力。」吕茂说道秦族，语气都带上了几分憎恨。
　　「秦族？本座也听说过，秦族在大千道域乃是一方大势力，我儿这么会得罪上了秦族？」
　　秦天面带微笑的问道，心中也感叹到，这天命主角不管怎么样，肯定在某一件事上跟反派有所牵连。
　　不是杀人全家，就是抢人妻女，在次也得来的结仇。
　　吕茂是故意提起秦族的，见眼前这个便宜义父在听到秦族这二个名字的时候，居然没有一丝丝惊讶，反而有那么一丝漫不经心，这也让吕茂大喜。
　　看来这个便宜义父就是他的老爷爷那一类的东西了。
　　他穿越到修仙界已经几十年了，年少在中央道域打拼，然后被秦族通缉追杀，逃到了这里，又过去几十年，他现在已经三十多岁了，当然，三十多在修仙界也算是年轻。
　　可这一段时光，他并没有开启类似于系统、老爷爷之内的东西，现在秦天的出现，就让吕茂以为是自己的穿越福利到了。
　　「我妻子不过就是拿了他们一件东西而已，就一直不依不饶追杀我们，我当时重伤濒死，拿他们一件东西而已，有什么大不了的，秦族就是以势压人，可恶至极。」
　　「尤其是那个秦族神子秦天，更是个王八蛋，畜生里的畜生。」吕茂越骂越起劲，似乎他的所有不幸都归功于秦天所赐。
　　「是秦族神子出手打伤的你？」秦天目光微眯，但还是风轻云淡的笑问道。
　　「不是，虽然我没见过这个秦天，但肯定是他下令，我拿的那件东西听说原本是要上供给他的，东西被我拿了，他肯定恼羞成怒，派人来追杀我。」吕茂说的煞有其事，秦天听得都感觉自己好像真的做了一样。
　　秦天这时就有些无语了，虽然吕茂有些特殊，但天命主角的通病依然还是有，那就是极度的以自我为中心。
　　我只是拿了你家的东西而已，你居然要杀我？
　　很多天命主角都是如此，他拿别人家东西，杀你家的人，你不能报复他，你要是报复他，就是你的错，他很无辜，他要报仇。
　　「你都没见过他，这么就这么肯定是他派人追杀你的？」秦天问到。
　　「我没见过，但我妻子见过，这人坏的很，荒淫无度，好色成性，要不是秦天这个王八蛋，我也不会来这里。」
　　就在吕茂骂的起劲的时候，在阁楼的一名女子听到了楼下的动静，就好奇的走了下来。
　　「吕茂，是你回来了吗？」
　　秦天和吕茂听到声音都转头看去，只见一名女子从楼上走了下来。
　　吕茂笑道：「义父，这就是我的妻子，我妻子可是见过秦天的，你不信你可以问她。」
　　秦天看向貂灵心，这一眼不由让他眼前一亮，眼前这位确实是一位佳人。
　　出现在眼前的女子绝对是倾国倾城的绝世美人，身材极其修长，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿。
　　身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致的 五官搭配，简直就是上天完美的恩赐。
　　乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。
　　身上穿着一身雪白的衣裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。
　　而貂灵心在看到秦天那张脸的时候，瞳孔一缩，娇躯一震，眼中浮现了恐惧之色，大脑此刻一片空白。
　　吕茂看着自己美艳的妻子，心里那是一个得意，在穿越前他就是一个屌丝，没想到穿越后，老天就给了他这么一个大美人当老婆，虽然现在日子过得有些憋屈，但等他捅完这个义父，那肯定就有再次回到中央道域的资本了。
　　吕茂并没有注意到妻子的神色，反而继续咒骂道：「那个秦天把我们一家害的那么惨，我这一辈子都不会放过他，等我有实力肯定要去灭了秦族上下，把他碎尸万段，这个混蛋生儿子没屁眼，生女儿全都婊子，真的是该死。」吕茂大骂一通，当然他这样做一是对秦天的仇恨，二是故意在这个便宜义父面前，把和秦天的仇恨说出来，好让这个义父共情，跟他一起对付秦族。
　　但他没注意的是，在他说出秦天生女儿全都是婊子的这句话的时候，秦天眼中闪过了一抹骇人的杀机，这到杀机秦天隐藏的很好，但他看吕茂的眼神已经变了。
　　而还在得楞在楼梯上貂灵心，听到吕茂如此辱骂秦天，她一下就从无边恐惧中清醒了过来，连忙开口道：「吕茂，别说了！」貂灵心走了下来说道，「让我来招呼吧。」
　　「嗯。」吕茂点了点头，然后开心的说道：「心儿，这是我新认的义父，其中缘由我等会再跟你解释，你现在只要知道义父他人很好，实力也很强大，你可要好好招呼义父。」
　　「义父，你先和心儿待着，我去弄点吃的给你，牛肉面怎么样？」吕茂问道。
　　「好，不要放葱花。」秦天目光放在貂灵心身上，头也不回的应了一声。
　　秦天看着貂灵心，问道：「你认识我？」
　　貂灵心那饱满的胸口因为紧张而上下晃动了起来，她神色慌张害怕，看着秦天那张丰神俊秀的脸，只感觉到自己无法呼吸。
　　「秦族神子，我怎么会不认识。」
　　「哦。」秦天点了点头，然后说道：「过来坐。」貂灵心犹豫了一下，还是缓步走了过去，坐在了秦天旁边。
　　秦天笑道：「我很像是一个以势压人的混蛋吗？」貂灵心娇躯都在微微颤抖，她紧握了拳头，然后摇了摇头。
　　「我想想啊，貂灵心，你这名字到是有点耳熟。」秦天故作思考，片刻后，目光落在貂灵心的脸上，继续道：「我记得几年前，秦族的一支卫队的队长盗窃族中至宝叛逃，秦族确实是发了通缉令，追查了一段时间。」「该不会就是你吧。」
　　貂灵心低着头，秦天说的没错，她之前确实是秦族一支卫队的队长，但这种卫队顶多算秦族的外围保安，而且秦族很大，这种卫队更是数不胜数，也就比打杂的好上点罢了。
　　吕茂不知道秦族的恐怖，但她以前作为秦族的人，她很明白秦族是一尊何等恐怖的庞然大物。
　　她当初偷盗的的东西，对秦族来说也就是一个无关紧要的垃圾，但比起一个至宝，她这种挑衅的行为才是让秦族追杀的原因。
　　貂灵心没有想到她和吕茂都躲到这里来了，秦族还是找到了她，而且更加让她绝望的是，来的人还是神子秦天。
　　「我求求神子大人，你就放过我们吧，当时我也是无奈。」貂灵心害怕的眼眶都湿润了，说话的声音都带着一点哭腔。
　　「放过你们？你拿走的那个东西虽然珍贵，但在秦族也没太重要，以你的姿色，过来自荐枕席，献上你的身子，你想要什么我不能给你，何必做这种挑衅秦族威严的事呢。」
　　秦天笑着，还伸手挑逗了下她的下巴。
　　「神子……我已经有喜欢的人了，而且你身边有那么多女人，我去了也是自取其辱。」貂灵心不敢反抗，一行眼泪从眼眶中流了出来。
　　她最害怕的事还是发生了，就因为知道秦族的恐怖，她一直到都担心秦族不会放过她，每日都忧心忡忡，随着时间的推移，好不容易放些了心，结果秦天出现在了她面前。
　　这是何等的绝望。
　　秦天摇了摇头，道：「你丈夫不是说我荒淫无度，好色成性吗？你也太看不起你自己了吧，你当时要是脱光衣服过来找我，那还有这么多事，你不用逃跑，我也能出手救治吕茂，让他继续在中央道域崭露头角。」其实秦天说的貂灵心根本没办法去做，因为她的身份根本不可能去找秦天，就算有脱衣服的决心，那也得秦天能看得到啊。
　　秦天露出一抹邪笑，说道：「我跟你玩个游戏，输了，我马上就离开，你们和秦族之间就再无任何牵扯，赢了，我就杀光你们方圆百里所有活口，包括你和你的丈夫。」
　　秦天转过头看向了吕茂煮面的背影，「就赌你丈夫煮的面，有没有放葱花。」「选吧。」秦天又看回了貂灵心。
　　貂灵心她不知道该如何选择，她双手死死的抓紧裙摆，内心茫然无措。
　　「你不选，那我选了，他刚刚一直在骂我，我肯定面里，放了很多葱花。」秦天笑的很是邪恶，说完就看向了吕茂的方向。
　　不一会吕茂就双手端着一碗面走了过去，貂灵心看着越走越近的吕茂，心中惶恐的都有些喘不过气来，但她不敢开口说话。
　　「义父，你来尝尝这我特意给你做的牛肉面，趁热吃，我在去给心儿也盛一碗。」吕茂对自己这套演技非常有信心。
　　前世看的那些网文，这种修仙大能，都是超脱世外的，他们没有尝试过人间烟火，也没有体验过亲情温暖，他这一碗面下去，还不把这个便宜义父感动的泪哗哗的？
　　不是很多小说剧情中，在野外烤个鸡翅膀就能俘获绝色仙子的芳心嘛，他现在只是活灵活现用在了义父身上而已。
　　秦天和貂灵心朝碗中看去，秦天看到面的时候脸上的笑容突然就消失了，他慢慢靠近，发现面里只有牛肉和面条，一颗葱花都没有。
　　貂灵心看到松了一口气，脸上露出一抹如负释重的笑容。
　　秦天看了看面条，又看了看貂灵心，突然释怀的笑了。
　　「我不吃牛肉。」
　　秦天说完，就要杀了吕茂，貂灵心一惊，她虽然因为秦族的追杀根基受损，但好歹还是有点修为，她见秦天要杀吕茂，也不顾自己的伤势，直接朝着秦天出手。
　　当然给她一百个胆子她都不敢伤害秦天，而且貂灵心她自己清楚，凭她根本伤不到秦天。
　　她速度很快，一把就抓住了秦天的大手，然后也不顾羞耻和吕茂在场，把秦天的大手按在了自己的胸部上。
　　「求求神子大人放过我们，只要神子肯放过我们，我愿意做任何事。」貂灵心一边压抑着自己的哭声，一边恳求的看向了秦天。
　　「叮，天命女主貂灵心主动献身，给天命主角吕茂带绿帽，天命值－2000，宿主反派值 7000。」
　　「叮，宿主实在是太反派了，反派到让本系统都钦佩，特意额外奖励5000反派值。」
　　「任何事？」秦天笑着用力抓了几下貂灵心那柔软的酥胸。
　　「啊……」貂灵心吃疼的嗯哼了一声，她嘴角流血，眼中带泪，看起来凄美无比，「只要神子大人肯放过我们，我什么都愿意做。」「那你现在就脱光衣服，在你的丈夫面前和我做一次怎么样？我保证你丈夫他发不出一点声音。」秦天笑的越发邪恶，大手也更加肆无忌惮。
　　貂灵心没想到秦天会提如此过分的要求，她就是不想要吕茂知道才妥协的，她清楚吕茂的性格，要是被他知道肯定会不顾一切的要杀了秦天，但那样只会让他死的更快。
　　「不……不要……不可以，神子大人我们换个地方，只要吕茂看不到就行，你要我做什么我都可以……求求你不要在他面前。」貂灵心几乎是一边哭一边在哀求了，但她又不敢发出太大的声音，因为吕茂就在外面煮面。
　　「谁叫本神子心善，要做什么你自己选吧，不过地点必须在这里。」秦天一把将貂灵心那柔软修长的娇躯拉到怀中，大手更是放肆，秦天笑着，看向了还在屋外煮面的吕茂，笑道：「你最好快一点，等我儿进来，那就只能让我儿尽尽孝，让义父玩玩他的妻子了。」
　　貂灵心在秦天怀中不安的扭动着，她听着越来越近的脚步声，她神色慌张，但为了救吕茂，在这绝境之中，她似乎想到了什么。
　　「用嘴……我用嘴伺候神子大人吧。」
　　没想到貂灵心竟然说要用嘴伺候自己，秦天就兴奋地捏着她的尖细下巴，声音低哑地道：「看不出来你居然会口交，谁教你这些的？吕茂插过你的嘴？」「我，我没有……这是我第一次……」没想到秦天会问的这么细，忙不迭地摇头，好一会儿才低声道：「神子大人，我用嘴伺候你，你可得说话算数，不要在为难我们夫妇了……」
　　其实貂灵心和吕茂的夫妻生活并不和谐，他们虽然相爱，互相倾心也结为了夫妻，但别看吕茂生的高大威猛，但他那方面却一言难尽。
　　闻言，秦天只是冷哼一声，看着貂灵心那梨花带雨的小脸儿，好一会儿才道：
　　「你先让我爽了再说！」
　　听见这话，貂灵心又羞又气，可又知道这时候自己不能惹恼秦天，只得轻颤着点点头，犹犹豫豫地蹲下来，然后单手在胸前掐了一个法印，一道灵光就将她给笼罩了起来。
　　貂灵心以前作为秦族外围的保安，天赋和实力绝对是在线的，现在虽然根基受损，但一些法术还是能迷惑到吕茂。
　　貂灵心现在用的就一种类似于隐身术的法术，是潜入暗杀必备的法术，貂灵心这个法术比较高级，虽然瞒不过秦天，但吕茂是看不到的。
　　貂灵心跪在桌子下，慢慢的将秦天的裤子脱下一些，刚刚漏出肉棒就停下了，看着眼前那巨大到吓人的大肉棒，把她给吓坏了！
　　吕茂跟秦天一比，那简直是金针菇和杏鲍菇，蚯蚓和巨蟒。
　　她将脑海中那些荒谬的想法给甩出去，咽了咽口水，战战兢兢底握着几乎握不住的大肉棒，鼻尖嗅到的是那股浓的气味，这味道不难闻，但却让她有些意乱迷情。
　　秦天却伸手揉了揉她那嫩嫩的脸颊，紧接着也不管她害不害怕便抓着自己的肉棒拍了拍她那红红的小脸。
　　「义媳妇，来吃吃义父的大肉棒……」
　　面对秦天的淫弄，貂灵心里又羞臊又委屈，可是又怕自己不顺着他的意思来，秦天会杀了吕茂，实在无法，她只得忍下心中的厌恶，不情不愿地闭上眼睛，微微张开嘴唇，含住了的肉棒顶端。
　　「呃……」秦天忍不住闷哼了一声，大手按在了貂灵心的头发上命令道，「快张开嘴吃进去……」说着又按了按她的后脑勺，不给貂灵心拒绝的权利。
　　虽然貂灵心已经做好了心理准备，可是小嘴儿半张着含着肉棒的时候，她还是忍不住微微发颤，秦天那根青筋暴起的大肉棒直戳着她的红唇，滚烫又灼热，她下意识便想往后躲，可是秦天却不给她躲闪的机会，将她的头一按，就把龟头塞了进去。
　　「嗯唔～」嘴巴里忽地被塞进来那大的吓人的大龟头，貂灵心不由地闷哼了一声，紧张的不住娇颤。
　　「不是说要用嘴伺候我吗？我看，还是换成在你丈夫面前和做算了，也让我那义子，看看为父的大肉棒是如何操他的妻子的。」见貂灵心犹犹豫豫的，秦天就冷冷地威胁道，貂灵心听见这话可吓坏了，这种事和秦天的真实身份绝对不能让吕茂知道，不然这个家就会分崩离析，她要守护好自己的爱人，也要维持住这个来之不易的家。
　　貂灵心只得鼓起勇气地，握紧着肉棒，怯怯地吮了吮那硕大滚烫的龟头，脸儿稍稍凑上前，将肉棒含进来一些。
　　小巧的嘴儿含着秦天的大肉棒，可是秦天的肉棒实在太大了，她努力把嘴儿张得大大的，才吃下一小截儿，所以她一时也没办法再深入往自己嘴里送了，只能红着小脸儿开始专注地吮吸起秦天这根粗长吓人的肉棒，只吮得啧啧作响，这暧昧的声响在浴房里回荡着实在太羞人了！
　　不过在法术的隔绝下，这种声音只有秦天和貂灵心听得到。
　　貂灵心虽然还不能够将一整根肉棒都吃进去，好歹吸吮的力道不错，小嘴暖暖热热的，又将肉棒包裹得紧紧的，实在太撩人了。
　　秦天一边揉着她披散着的乌黑长发，一边忍不住夸赞道：「做的不错，真看不出你这是第一次口交。」
　　被秦天这么「夸赞」，貂灵心简直羞得不知道该怎么是好，心里头又想起了就在不远的丈夫吕茂，他们是患难夫妻，吕茂对她非常的温柔体贴，还很是关怀她，不想如今她竟背着丈夫含着秦天的肉棒，想到这儿，她不禁心酸难当。
　　要是被吕茂知道自己在含着他的「仇人」的肉棒，她真不敢想象吕茂会是什么表情。
　　可是她现在也没有办法，也不知道何时才到头，她只能在心中暗暗对吕茂说了声对不起，于是闭着眼睛越发用力地吮着秦天的肉棒。
　　红艳的唇儿时不时地抿着男人的肉棒，那灵巧的小舌也没有停下来，小心地在肉棒的茎身游走。
　　一寸一寸地滑过肉棒，秦天的肉棒火热而硬挺，那灵巧的小舌甚至时不时舔舐着肉棒上暴凸的青筋，只勾得男秦天不住发出粗重的喘息，加重了揉弄她乌黑的力道。
　　虽然她从前未曾给任何男人舔过肉棒，可她也察觉到了秦天的异样，知道秦天这是已经在兴头上了，为了能赶在吕茂回来前，结束这羞耻的事，貂灵心下定决心想着早点把秦天的精液舔射出来，所以皱着眉头，动起自己的脑袋加快了吞吐的动作。
　　秦天那根粗长硬挺的大肉棒被貂灵心不停地吞吞吐吐地吮吸着，他只觉销魂不已，不停地喘息着，大掌更是忍不住抚着貂灵心的长发，顺着她吞吐的动作，进进出出地抽插着她的嘴。
　　「嗯唔……」秦天的肉棒本来就粗大，她可是费了好大的力气，把嘴儿张得大大的才吃住他的肉棒，这会儿被秦天这般抽插着，她口中不停地淌着津液，随着秦天抽插的动作，那小巧的檀口更是不断溢出津液，一丝丝地顺着嘴角淌到了肩颈实在太淫靡了！
　　就在这时。
　　「义父，心儿去那了？」吕茂一手端着一碗牛肉面，走了进来，他四处看了看并没有发现妻子的身影。
　　「她说身体有些不舒服，就先回去了。」秦天见吕茂回来，大手就放过了貂灵心的脑袋。
　　这也让貂灵心有了一丝喘息的机会，她一甩头吐出了嘴里的肉棒，干呕起来，不过因为她被法术光幕笼罩，那干呕的声音并没有被吕茂听到。
　　「唉，都怪秦天那个王八蛋。」吕茂听到貂灵心身体不舒服，想起她身上的伤，表情就闪过一抹怨毒。
　　「哦，莫非义媳妇身上的伤也是那秦天所造成的？」秦天眼神微眯，大手伸入桌下，再次按住貂灵心的脑袋，然后将硕大的龟头插进了她的咽喉里，直插得后者呜呜咽咽，却又不敢声张，生怕被吕茂发现。
　　你骂我，我就操你妻子的嘴，这很合理是不是？
　　「不管是我妻子，连我母亲身上的伤也都是拜秦族所赐。」吕茂将面放在桌上，坐了下来。
　　而在桌下吃着秦天肉棒的貂灵心看着吕茂的双腿，心里是百般不是滋味，内心愧疚又羞愤，但她却没办法反抗。
　　「本座到是会一些医疗手段，手中也又不少疗伤丹药，想必应该能够治好义媳妇和你母亲的。」秦天笑着说道。
　　「真的吗？那我现在就叫心儿过来。」吕茂一喜，但同时在他眼神闪过一丝难以察觉的狡黠。
　　秦天摆了摆手，道：「先不急，还是让义媳妇先休息一晚吧。」秦天阻止了正要起身的吕茂，因为他没必要去找，他的妻子就在桌子下面在帮他口交。
　　「也行，孩儿还不知道义父姓啥名啥，来自何处？」吕茂问完自己也觉得有点尴尬，他连对方叫什么名字都不知道，就先叫上义父了。
　　不过他吕某人，在穿越前，全宿舍的人都是他义父，只能能帮他的，给他好处的，都是他义父。
　　所以他到不觉得随便认陌生人做义父是什么不耻的事情。
　　秦天想了想，胡编乱造的说道：「本座乃是天罗道域，苍羽门的一名长老，他们都称我为天羽真人。」
　　吕茂虽然穿越到的是中央道域，但其实也没待多久就被追杀到了这里，他对这些什么势力并不是很清楚，于是他小心的问道：「苍羽门和秦族比起来如何？」「呵呵，我儿放心，我苍羽门可是不惧他秦族。」秦天呵呵笑道。
　　听到这个消息，吕茂狗眼一亮，更加下定决心要捅……阿不……是好好孝敬这个义父。
　　接下来吕茂就跟秦天聊起了来这里之前的事。
　　其实吕茂穿越之处，也是普遍的天命主角模板，一开始无父无母，受人冷落欺压，然后粪发涂墙，装逼打脸。
　　然后就是遇到在外执行任务的貂灵心，两人一起经历种种，互相产生了情愫，然后就是说过吕茂重伤濒死，貂灵心盗宝叛逃，全家逃亡了。
　　不过值得秦天注意的一点就是，吕茂一开始是无父无母，然后半途被秦族追杀的时候，他的母亲突然归来，给他撑腰，这也是老套路了。
　　但只是没想到，秦族根本不吃这一套，直接摇人连她妈也一起打了。
　　要不是靠着貂灵心偷出来的那件至宝，他们全家都要整整齐齐的死在那了。
　　原先秦天还以为吕茂的母亲是一个老太婆，但现在看来他想错了啊，一般这种空降母亲的套路，母亲身份肯定不一般，而且都很漂亮。
　　而且秦天也有点怀疑，身为天命主角的吕茂这么会重伤到濒死，而且这也恰好的让吕茂避开了自己。
　　如果吕茂一直在中央道域，那肯定会碰上身为反派的自己，那吕茂毫无疑问的是死定了。
　　「巧合吗？」
　　吕茂在上面和秦天诉说自己的经历，貂灵心则是在下面拼命的吸吮肉棒。
　　很快吕茂就说起了貂灵心，语气温柔了很多，「心儿她为了我付出太多了，我很爱她，她身体不好，还跟我提过，要我去纳妾，可我不愿意，我这一辈子就只爱她一个。」
　　秦天似笑非笑的道：「你们夫妻感情真好，在修仙界这种感情是非常难得宝贵的，你可要好好珍惜啊。」
　　就在这时，秦天感觉肉棒上的力道加重了几分，秦天露出一抹邪笑，丈夫在上面深情的说着如何如何爱你，你却在下面含着别的男人肉棒，真的是够讽刺的。
　　就在秦天和吕茂聊的起劲的时候，桌子上的筷子却被无意推到了地上。
　　吕茂见此就要弯腰下去捡。
　　貂灵心看着吕茂要蹲下身来，虽然有隐匿法术覆盖，吕茂看不到，但她还是紧张害怕的不行。
　　可天不遂人愿，貂灵心本就根基受损严重，偏偏在这个时候，隐匿法术居然开始失效了。
　　感受到体表覆盖的灵气在流逝，貂灵心双目增大，瞳孔一缩，她想要挣扎，可就在她要挣扎的时候，一只大手伸了下来，按住她的后脑勺就是猛地一按。
　　巨大粗长的肉棒直通入到了她的喉咙中，巨大的肉棒在她的喉咙处高高的凸起，樱桃小嘴也被撑成了O形，而貂灵心那张绝美的小脸也被死死的按在了小腹上，整张脸都掩埋在秦天的黑毛之中。
　　这一下差点要了貂灵心的命，她被一下捅得双眼翻白，难受的发出了「呜呜」之声。
　　吕茂蹲下身子捡起了筷子，似乎听到这个异响，就转头朝桌子下看去。
　　看到吕茂朝她看来，貂灵心眼泪哗哗的往下流，眼中充满了绝望，她心中一直在重复着，「对不起……对不起……对不起……」吕茂转头看向桌子下，发现桌子下空空如也什么都没有，也就没当一回事，说不定刚刚那声音是自己听错了也不一定。
　　貂灵心瞪大着眼睛和自己的丈夫来了一个四目对视，就在貂灵心准备迎接吕茂的怒火和秦天的杀戮的时候，吕茂只是扫了几眼就坐回去了。
　　就在貂灵心不解的时候，她这才感觉到秦天按在她头上的大手正在往她体内灌输灵气，重新维持住了隐匿法术。
　　不知道为什么，貂灵心的心中居然对秦天生出了感激之心。
　　接下来似乎是为了感谢秦天，貂灵心口交的更加卖力了，秦天也不由得颤抖了一下，肉棒变得更加粗大。
　　「我儿，时候不早了，早些歇息吧，明日带我去见你们国主，然后我就帮你的母亲和义媳妇疗伤。」
　　秦天忍着那一波波涌上来的快感，平静的说道。
　　吕茂也关心貂灵心的身体情况，而且天色确实是不早了。
　　「那就麻烦义父了。」吕茂说完就收拾好桌面，离开了。
　　吕茂一走，秦天就推开了桌子，貂灵心整个人就跪在秦天胯下，双手扶着秦天的大腿，脑袋在上上下下的摆动着。
　　瞧着这般淫靡的画面，秦天是情动不已，干脆扣着貂灵心的脑袋，俞是发狠地将自己的大肉棒往里嘴里抽送了起来，只插得貂灵心不住皱起眉头难受得几欲干呕，要不是口交了这么久，已经有些适应了，不然她觉得自己都快窒息了！
　　如此反反复复抽插了百来下，秦天才终觉精关大开，在这个义媳妇的嘴里射了几股浓精出来，那精液又浓又稠，还带着浓烈的味道，第一次尝到精液味道貂灵心只呛得不住轻咳。
　　难受地捂着小嘴儿，她其实是想把秦天的精液给吐出去的，不想秦天却捏住了她的下颌，那刚射完浓精的粘腻肉棒不停地蹭着她的脸颊，声音十分低沉地道：
　　「把嘴张开……」
　　闻言，貂灵心又羞又气，竟不知该怎么办才好，好一会儿才深深皱着那对细长的柳叶眉儿，红着小脸儿，稍稍将自己的小嘴儿张开，白灼粘腻的精液被她含在口中，嘴角还带着些许往下流的淫靡液体，衬得她越发淫荡勾人了。
　　「全部吞下去。」秦天捏着她的下巴，命令道。
　　貂灵心心中厌恶，但事情由不得她拒绝，她慢慢的合上了嘴巴，仰头，喉咙鼓动间将嘴里的精液都咽了下去。
　　「现在你满足了吧！」貂灵心几乎是有些歇斯底里的大叫道，似乎这样才能发泄她心中对丈夫的愧疚和对秦天的憎恶。
　　「今晚我满足了，你可以回去，你的好丈夫还在找你呢。」秦天笑道。
　　「你……你还不打算放过我们吗！？」貂灵心听出了秦天的话中之意，今晚满足了，那明天，后天呢？
　　「你别忘了你是在跟谁说话，在我面前，你没有选择的权利，不想吕茂死，那就乖乖听话，你表现的好了，我也不建议给我这个义子一些好处，让你们一家安安稳稳。」
　　秦天捏起貂灵心的下巴，然后在她的脸上轻轻的拍了拍，就起身离开了。
　　只留下貂灵心一人坐在地上，偷偷的抹眼泪。
　　但她也知道吕茂在找自己，她必须快点回去，于是她整理了一下有些凌乱的衣服，就连忙走出了房间。
　　貂灵心还没回去，在路上就遇到吕茂。
　　吕茂见到妻子，心中的大石头也放了下来，这么漂亮的老婆要是跑了，他可就亏大了。
　　「你跑哪去了，我到处都没找到你，担心死我了。」看着吕茂的眼神，貂灵心目光有些闪躲，她小声的说道：「心情有些烦闷，出去透透气而已，我没事。」
　　吕茂是非常信任貂灵心，毕竟两人经历了很多，貂灵心也为他付出了很多，可吕茂怎么也不会想到，他心爱的妻子，就在他眼皮子底下，含着别的男人的肉棒口交，还被射在了嘴里，更是咽下了他的精液。
　　「没事就好，我们回去。」吕茂笑着，就要去牵貂灵心的手，可手伸到一半，他眉头一皱，转而抬起手在貂灵心的嘴角上拿起一根微微弯曲的黑毛。
　　「心儿，你嘴角怎么会有一根黑毛？」
　　
　　第八十四章
　　隔日。
　　吕茂就带着秦天朝着皇宫而去，这一路吕茂心中始终感觉有些不对劲，昨晚他在貂灵心的嘴角发现了一根卷曲的黑毛。
　　那根卷毛这么看都像是阴毛，但貂灵心却说是在外遇到一只黑猫，她抱着的时候沾上的，不过，出于对妻子的信任，吕茂也就没太多想。
　　“义父，我们马上就能面见国主了，到时候义父要如何？”吕茂问道。
　　“偏僻荒芜之地也敢称之为国？”秦天语气很是高傲，继续道：“若不能为我所用，灭了即可。”
　　吕茂嘴角一歪，他要的就是这个回答，他可是穿越者，是这个世界的主角，这么能一直待在这个地方。
　　要是这个便宜义父能快点结束自己的事，也能尽快带他离开这里，前往中央道域，这样才能更多的压榨义父和向秦族复仇。
　　秦天也懒得再这种小国上浪费自己的表情，他还留在这里除了吕茂外，就是还有一事要办。
　　秦天和吕茂直径走进了皇宫，此时皇宫之中百官上朝，外人不得入内。
　　在外守着的士兵看着竟然有人敢靠近皇宫，是又惊又怒，那来的愣头青，敢挑衅皇家威严。
　　“皇宫重地，闲杂人不可入内，若不离去，杀无赦！”士兵手持长枪怒喝道。
　　“聒噪。”秦天冷眼一扫，抬手间刚刚还在说话的士兵立即化作了漫天血雾。
　　其余士兵见此都大惊失色，就在他们要拿起武器的时候，同样被秦天打爆了躯体，化作一地碎肉。
　　“仙师屈尊来此，尔等需要阻拦！”吕茂这时跳出来大喝道。
　　这一声怒吼，倒真的让这些士兵不敢上前，秦天直接来到了朝会大殿之中，文武百官两边排开，中央上首龙椅上坐着一个中年皇帝。
　　“你是何人，竟敢擅闯皇宫！禁卫都干什么吃的！”一名武将开口呵斥道。
　　秦天将目光投在了此人身上，顿时无边道力重压而去，几乎是一瞬间就化作漫天血雾，鲜血溅射在皇宫之中。
　　这一幕吓坏了在场的所有人，但还没等他们有何动作，一股威压将在场所有人都压在了地上。
　　就连那九五之尊的皇帝也被压下了龙椅，跪在地面之上。
　　就在这时，整个古源城也是被这股爆发的灵元同时震动。
　　在皇宫生出有华光冲天而起，灵气弥漫，皇宫颤抖。
　　咆哮之声响彻。
　　“大胆！！”
　　“谁敢在我大周王朝皇宫内杀人！！”
　　轰隆！
　　一道华光飞驰而来，一位老者出现在皇宫内，他气息浩渺，双目开阖之间，头顶上惊雷震动，隐约有窥月境巅峰的层次。
　　来人正是大周王朝的底蕴，太上皇！
　　“太好了，是太上皇出关了！”
　　“我们有救了，恳请太上皇诛杀这贼子。”
　　文武百官和皇帝见到这老者，都安心了下来。
　　秦天却是清淡一笑，眉宇中带着安然，看着老者问道：“你就是这里修为最高者？”
　　太上皇皱眉看着眼前的年轻人，他在这位年轻人身上感受到了一股某名的情绪，一种名为恐惧的情绪，但他怎么都不愿意相信自己会一个年轻人感到恐惧。
　　“哼，那来的狂徒，老夫的修为在整个天荒道域都是能排进前列，你现在退去，我就不追究你擅创皇宫，杀我大臣的事。”
　　“最强也就是窥月、聚日吗？连第三步的修士都没有，太弱了。”陆无尘看向他，长身如雪，眸中惊雷神光浮动，灵元冲天。
　　轰隆隆！！
　　头顶上，天空撕裂，云雾涡旋。
　　秦天不去看他，转身一掌拍下。
　　天空刹那撕裂，一尊巨大的手掌横空拍来，面前所有的灵元华光，在这一瞬顷刻粉碎。
　　大周王朝的太上皇看到这一幕，脸色骇然变化，如同见鬼一般。
　　“这是什么修为？！”
　　“你到是谁！”
　　他面色骤变，目光骇然，看着远处那道雪白的身影上。
　　瞬间，无穷的恐惧要将他吞噬。
　　太上皇立即尖声道：“不知大人圣驾来临，有所冒犯，只要大人放过我，我愿意为大人做牛做马。”
　　他如坠寒潭，无穷的惊恐惧怕之意要将他吞噬，连忙讨饶。
　　可他面前的秦天，出手却没任何停滞。
　　恐怖的大手印，仿佛是天空坠落，带有着亿万钧的恐怖力道！
　　一击！
　　“轰！”
　　那太上皇连第二道求饶的声音都没有传出，就在这一巴掌下直接化为漫天齑粉。
　　磅礴的大手印砸下，半截皇宫都化为了虚无。
　　秦天长身雪白，眉目清冷。
　　“妖人作乱，本座将其诛杀，不知陛下可有受伤。”秦天站在原地，目光冰冷的看向了已经吓尿的皇帝。
　　“若陛下受伤严重，不如就让其他人在做皇帝吧。”秦天的语气充满了霸道，让人不敢质疑。
　　“朕……朕没事。”皇帝哆哆嗦嗦的说道，秦天的恐怖已经超出了他的认知，这还是人吗？
　　“那就好，从现在开始，本座就是大周王朝的国师，陛下可有意见？”
　　“没……从今日起，仙师就是我大周王朝的国师。”皇帝现在那还敢说半个不字啊。
　　“嗯，很好。”秦天点了点头，继续道：“周边国家藏匿邪修，害死本朝大臣丁山，又派窥月境巅峰老祖刺杀本朝皇上，罪不可诉，即日发兵攻打。”
　　“这……”皇帝有些犹豫，用这种理由去发动战争有些牵强，而且一旦发动战争，受苦的永远都是大周王朝的子民。
　　“陛下有意见？”秦天那冰冷的眼神让已经变成废墟的皇宫如坠冰窟，冰冷刺骨。
　　“不，不是，朕立即发兵讨伐。”皇帝被秦天一眼差点又吓出几滴尿来。
　　秦天也懒得去理这些人，他继续道：“这位是本座的义子，吕茂，想必你们也认识，从此他就是大周王朝的大将军，讨伐之事一切都由他来负责。”
　　吕茂一听，立马上前拜谢，但拜的是秦天而不是在龙椅上的皇帝，“孩儿多谢义父。”
　　秦天点了点头，说道：“陛下尽快准备，本座告退。”
　　看着秦天和吕茂离去的背影，在场的众多文武百官和皇帝脸色都难看到了极点，但他们又有什么办法，连自家老祖都被别人一巴掌拍死了。
　　“陛下，我们……”这时有一名大臣问道。
　　“我们现在只能照做，李丞相留下，其他人各自去准备吧。”皇帝无奈的说道。
　　很快皇宫之中就只剩下了皇帝和丞相。
　　“李丞相，你觉得此人的目的是什么？为何要我们发动战争？”皇帝不解的问道。
　　李丞相皱眉思索了片刻后说道：“可能他是一尊邪修，想要依靠战争的打量死亡生灵来修炼。”
　　“唉，那我们该如何是好？”皇帝一脸愁容。
　　两人边走边聊，不一会就到了后花园之中。
　　“陛下。”
　　就在这时，一道悦耳清脆的声音在两人身边响起，他们朝声音方向看去，发现来的是一位绝美妇人。
　　只见她螓首蛾眉，明眸皓齿，身体婀娜多姿，丰挺诱人，指如削葱根，口如含朱丹，堪称精妙世无双，给人的感觉楚楚动人，傲然洁丽，就像出污泥而不染的莲花，让人心醉。
　　身上一套黑色蚕纱凤裙，蚕纱薄如蝉翼，裙边百褶，纵纹细密，内穿绸丝制黑色长裤，绒边暗花，保暖而美观，一条墨带，边镶金线，如柳细腰，更显圆润丰臀，整个人看上去高贵典雅，在眉宇之间更是有皇后的威严。
　　这正是大周王朝的皇后，楚倾月。
　　“陛下，刚刚大殿发生了什么，为何会有惊天巨响？”楚倾月有些关心的小跑了过来问道。
　　皇帝：“没什么，皇后无需担心。”
　　就在这个时候李丞相突然眸光一亮，他打量了一下楚倾月，楚倾月作为一朝皇后，姿色容貌自然不用多说，楚倾月可谓是整个天荒道域都美名远扬的第一美人。
　　“陛下，臣有一计。”李丞相连忙说道。
　　“哦，丞相快说。”皇帝一喜。
　　李丞相并没有直接说出来，而是看了一眼在一旁的楚倾月，皇帝也明白李丞相的意思，就先让楚倾月回去了。
　　“现在就剩你们二人，丞相但说无妨。”皇帝现在急需一根救命稻草。
　　李丞相犹豫了一会，说道：“此人既然是邪修，那肯定不是苦修之人，臣以为可以使用美人计，在此人身边插一杯暗子，一是可以探清此人来历底细，二是可以吹枕边风，哪怕不能改变生灵涂炭的命运，也能保存我大周王朝。”
　　皇帝想了一会，自古以来美人计都是男人的弱点，俗话说的好，什么风都不如枕边风。
　　他也觉得这个方法可行，“此办法不错，你尽快选出合适的女子，给国师送去。”
　　“那个陛下……”
　　“这天底下只有一人合适。”
　　李丞相低着头，不敢去看皇帝。
　　“哦，是谁？”皇帝刚说完，他就想到了什么，他立马龙颜大怒，“你这是要朕把自己的皇后送给别人！你找死！”
　　“陛下息怒，皇后是天荒道域第一美人，而且还是陛下心腹，在天荒道域没有比皇后更加适合的女子了。”
　　李丞相连忙跪在了地上。
　　皇帝面露挣扎，在天荒道域这种小地方，楚倾月确实是最合适的人选，但让他把自己的皇后送出去，这简直就是奇耻大辱，但他也明白，天荒道域除了吕茂的妻子，就楚倾月最美。
　　“行了，朕会考虑的，你下去吧。”皇帝挥了挥手，让李丞相离开。
　　而他自己独自呆了一会后，眼神变得坚毅起来，其实当他看到秦天的强大的时候，他的心中就生出了一个想法，他这个皇帝，貌似在这种仙人面前什么都不是，要是自己也能成为强大的仙人，不比这个皇帝强？
　　“牺牲一个女人而已，成大事者，不拘小节。”
　　皇帝想明白后，就朝着后宫走去。
　　而在皇宫外。
　　吕茂一脸好奇的问道：“义父，您为什么要这么麻烦，在这里发动战争？”
　　秦天淡淡一笑，说道：“本座这都是为了你啊，本座这里有一本秘法，需要大量的血气和煞气，战争则是最快的获取途径。”
　　秦天说着就一指点在了吕茂眉心上，吕茂只觉得有一股信息涌入到他的脑海中，化作了一枚枚漆黑大字。
　　【天上地下唯我独尊究极无敌功】
　　“我擦！”吕茂看清脑海中的字后，他惊呼一声，也功法的名字也太牛逼了一点，是那种一眼强无敌的那种。
　　“我儿，这是义父传你的功法，你上战场多杀敌，吸收血气和煞气，将来修炼到第三步也就是时间问题罢了。”
　　秦天笑呵呵的说道，眼中全是慈祥和关爱。
　　“多谢义父，孩儿定不会辜负义父的栽培。”吕茂再次爆发演技，当场就给秦天跪了下来。
　　秦天也是接戏的上前去扶起吕茂，脸上欣喜不是作假。
　　这要是被某导演看到，肯定会深感同受，竖起大拇指夸一声“老戏骨”。
　　“呵呵，本座既然认了你这个义子，那可定会把你当亲儿子一样看待，好了，别忘了正事，带我去看你母亲吧，我去帮你母亲治病。”
　　“多谢义父，义父这边走。”
　　就这样父慈子孝的父子两人就来到了一处幽静的小院之中。
　　吕茂推门而入，朝屋内喊道：“娘，我来看你了。”
　　“是茂儿啊，快进来吧。”很快就冲屋内传来了一声略显虚弱的女声。
　　秦天好奇的跟着吕茂走进屋内，就看到以为美丽的俏妇人坐在床上，腿上盖着被子，身形有些消瘦，但胸前却是波涛汹涌，硕大浑圆，将她胸前的衣服撑的十分饱满！
　　柳眉新月，水灵灵凤眼明亮透彻！琼瑶小鼻恰到好处地点缀在她的娇靥之上，少妇的迷人风韵更让她深深地吸引着男人的心。
　　“不愧是天命主角的母亲，果然漂亮！”
　　秦天双眼发光，心底也忍不住赞叹。
　　天命主角的母亲也不是普通人，因为是修仙者的原因，她看起来不过三十上下的摸样，成熟魅惑，完全不是那些小姑娘能比的。
　　“茂儿，这位是？”苏宛君看着眼前这位陌生的帅气男子，微微皱眉问道。
　　吕茂介绍道：“娘，这是孩儿认的义父，来自中央道域，实力强大，是个大人物，义父说有办法医治娘。”
　　美妇人看向秦天，她又看了看自己儿子，这么看都是他儿子显老一些，眼前这个年轻眉如远山，目似刚星，俊美刚毅，玉树临风，器宇轩昂，英气逼人。
　　要说是自己儿子才是义父她都信。
　　苏宛君并不是普通的女人，她身份也不容小视，作为理应在天命主角中后期才出现的外挂，因为秦族的追杀，提前献身了。
　　那些追杀吕茂的秦族之人见打不过苏宛君，也不多哔哔，直接摇人，把苏宛君直接打成了三级残废。
　　然后就是这母子夫妻三人逃到天荒道域的事了。
　　苏宛君有些狐疑的看向了秦天，问到：“不知道友出自那方道域？”
　　秦天笑道：“本座乃是天罗道域，苍羽门的一名长老，天羽真人。”
　　“天羽真人，你应该知道我们母子得罪的是什么势力吧。”苏宛君说道，她一开始也没想到自己儿子会得罪秦族，贸然出现被打成了现在这副摸样。
　　“夫人放心，茂儿已经全都跟我说了，秦族虽强，但我苍羽门也不弱，只要有我苍羽门在，秦族就不会拿你们母子怎么样，他门想发动长生战，不死劫，那我苍羽门也奉陪到底。”
　　反正秦族是自己家，他吹起牛逼来那是一点心理负担都没有，眼皮子都不带眨一下的。
　　吕茂可能还没真正见识过秦族的恐怖，但苏宛君知道，能说出这种话，那证明苍羽门的实力是何其之恐怖。
　　而且苏宛君也观察了一下眼前这个天羽真人，他在说出这话的时候，眼神中充满了自信，表情自然轻松，而且她也能感受到天羽真人体内蕴含着极为强大的能量，她也就信了大半。
　　“那多谢真人了，吕茂这孩子也算是因祸得福，遇到你这位义父。”苏宛君笑道。
　　“夫人说笑了，茂儿天赋绝佳，乃是修炼奇才，委身在此处实在是浪费了，本座也是想找一个传人继承我衣钵，是本座之幸啊。”
　　苏宛君完全被秦天的演技给折服了，相信秦天就是他们母子的贵人。
　　“茂儿，你以后可要多加孝顺你义父，就当是你的亲生父亲一样知道吗？”
　　苏宛君说完，顿时觉得有些不妥。
　　要是秦天是吕茂亲生父亲，那她和秦天不就是……
　　想到这苏宛君脸上突然就红了起来，因为秦天着实长得帅气，天下女人少有见之而不心动的。
　　“放心娘，孩儿定会好好孝顺义父，把他当亲爹的。”吕茂也没想那么多，反正这个义父等他压榨完了就要捅了的，现在做做样子而已，又没什么。
　　秦天来到床边，“夫人，本座听茂儿所你受了伤，身体落下了病根，是否能让本座看一下？”
　　苏宛君：“那就有劳了。”
　　秦天坐在了床上，忍不住一下就抓住了苏宛君的小手，只觉得她的玉手娇柔纤弱，又滑腻细嫩，竟是说不出的好摸。
　　苏宛君的娇躯猛地一颤，她觉得自己的小手被一阵炽热包裹，有些微微发烫，还有些酥麻。
　　仿佛就像是触电了一半，一股电流从手心迅速的流遍了全身，直击心底。
　　苏宛君脑海现在一片空白，几乎失去了思考能力，自从她丈夫死了后，几十年来，这还是她第一次被男人触碰。
　　她的身世也是凄惨，当初嫁给吕茂的父亲也是为了报恩，但夫妻生活也就那样，并不满足。
　　而现在，一个帅气健壮的男人就在面前，那一股股让人晕眩的男人味，让苏宛君感觉浑身有些发热。
　　秦天将苏宛君的表现都看在眼里，嘴角微微一翘，当你拥有一副好皮囊的时候，你才会知道女人是有多么好打动。
　　他这样就是为了给苏宛君一个心理暗示，也让以后自己攻略她的时候，让她更加容易的接受。
　　而且，该说不说，这苏宛君的小手是真的好玩。
　　柔若无骨，细嫩滑腻，微微冰凉。
　　不过吕茂在场，他也不能来过放肆，以免吕茂这个逼察觉到什么，快乐的时光总是短暂的，秦天有些依依不舍的松开了苏宛君的小手。
　　“夫人，本座给你检查过了，是因为受伤太重又没有完全医治，久而久之落下的病根，虽然麻烦，但也不是不能解决。”
　　“啊？好……多谢真人……”
　　苏宛君此时眼神有些朦胧，小奶牛绯红，浑身无力，本能的应了一声。
　　吕茂见此，开心的笑道：“真的吗？太好了，多谢义父！”
　　秦天见此，微微一笑，然后拿出了一个精致的小方盒，放在了床头，说到；
　　“这是一枚丹药，虽不是什么贵重之物，但最适合你现在的身体。”
　　“你的病根是长久以来落下的，想要根除有些麻烦，需要每日本座用灵气疏通，然后辅以丹药，才能治愈。”
　　苏宛君一听秦天要天天来，心中那是又高兴又有些惆怅，“这会不会太麻烦真人了……”
　　“娘，你说什么呢，义父是自己人，这有什么麻烦的。”吕茂连忙开口，他这个傻娘，这免费上门的冤大头干嘛不要。
　　苏宛君可不是一般的修士，她只是出师不利遇到了秦族而已，这要是恢复巅峰实力，他不是又有一个靠山了？
　　秦天呵呵一笑，道：“我儿说的是，我们是一家人，何必客气。”
　　“就不打扰夫人休息，本座明日再来。”秦天笑了笑，然后就起身告辞，吕茂也关心了几句后，也跟着离开了。
　　苏宛君看着秦天的背影，心中竟然起了一丝丝波澜，她红着脸，低声呢喃道：“要不要给茂儿找个爹啊……”
　　吕茂被荣升为大将军，自然是要去军营，而秦天则是先回到了吕茂府邸之中。
　　秦天坐在一张大椅上，手上把玩着一个法器，大致有一个球形乒乓球大小，这叫【宇宙本源珠】，这也是一个非常稀少的法器，最大的作用就是可以在宇宙之中传送，当然其中也蕴含了宇宙本源之力，这种本源要是被人吸收了，不但能修为精进，也能治疗各种伤势。
　　当初貂灵心在秦族盗走的就是这个【宇宙本源珠】，利用【宇宙本源珠】的本源之力救治的吕茂，然后在利用【宇宙本源珠】的穿越功能逃离秦族的追捕。
　　“你还挺会挑，这东西虽算不少珍贵，但也是稀少，救人逃跑都考虑进去了。”
　　秦天坏笑着看着眼前的美人妻。
　　貂灵心跪在秦天胯下，看着眼前那可怕的肉棒，心中挣扎犹豫，表情充满了抗拒和羞愤。
　　而秦天却狞笑一声，突然屈指一弹，一道灵气打入到了貂灵心的体内。
　　顿时，貂灵心只觉得浑身上下又痛又痒，一会像是无数钢针在皮肤内穿刺，一会像是千百只蚂蚁在身体内爬行一样，不禁大声惨叫，在地上滚来滚去，不断哭泣哀鸣。
　　秦天冷眼看着这么一个大美人在地上痛苦挣扎，他是一点也不感到心痛，貂灵心说白了，她是秦族的罪人，拿了他的东西，去跟别的男人跑了。
　　虽然这个东西对他没什么用，但在秦天眼中，貂灵心就是一个小偷罢了，若是她听话，自己玩爽了说不定还能原谅她，对她好一点。
　　若是不听话，他也不建议用一些给她一些小小的惩罚。
　　过了一阵，秦天帮她解除了体内的乱窜的灵气，貂灵心浑身冷汗，如同刚刚在冰桶里爬出来一样，簌簌发抖。
　　此时，她已经完全贴服，不敢再有丝毫反抗之心，只想把眼前这恶魔伺候好，不要再受苦就行了。
　　当秦天人再一次把肉棒顶倒她唇边时，貂灵心强忍恶心，一下便把龟头吞入，然后在秦天的指示下细细舔弄起来。
　　秦天享受着美人妻的口舌服务，冷笑道：“早这样不就行了，非要装什么清高贞洁，活受罪，我告诉你，在我面前你没有拒绝的权利，不想你丈夫死，那就好好的让我爽，我舒服了，说不定就大发慈悲的放过你们了。”
　　秦天从来都不是什么好人，他的好只会对自己的家人和朋友，他也不是那种看到一个美人就会用真心的人。
　　他可不是那些舔狗主角，而是一个手染献血，无恶不作的大反派，怜香惜玉？
　　那你也得有这个资格才行。
　　貂灵心本来还有一丝拼命之心，想一口咬下去，但此时听到这样的话，想到自己丈夫吕茂，哪里还敢咬？只好打醒精神，竭力的为秦天服务。
　　初时还颇为笨拙，但吮着吮着，便也有几分似模似样起来。
　　只是，秦天的肉棒实在格外粗壮，把她的小嘴巴塞得满满的，就算是用尽努力也只能吞下半截，不时还被那大龟头顶到咽喉，让她几乎呕吐，唾液不受控制的沿着唇边流下，显得十分狼狈。
　　秦天一边享受，一边把手往下探去，握住了那对秀挺的玉乳，大力揉捏着，让从没有感受过这种刺激的貂灵心浑身发颤，不由自主的从琼鼻逸出苦恼的咿咿嗯嗯呻吟声。
　　貂灵心的玉乳非常的硕大饱满，对比她的婆婆苏宛君虽然小了一些，但也是非常的壮观，十分挺拔有弹性。
　　秦天口中不由赞赏道：“义媳妇的奶子真大，真舒服。”
　　貂灵心的玉乳沉甸甸，颤巍巍，肉光致致，雪白细嫩，硕大的乳房上那粉红色的乳晕却不大，连奶头都是小小的，尖尖的，粉粉的，正是秦天最喜欢的类型。
　　貂灵心被秦天抓乳房，只觉得眼前一黑，无边的屈辱在心中涌起，同时秦天手掌的热力却又从乳首处传来，为她带来前所未有的奇异刺激。
　　秦天一边享受着貂灵心的口舌服务，一边揉捏着她的玉乳叹道：“面如桃花，巨乳蜂腰，臀翘腿长，真是极品，你跟着吕茂可惜了，当年要是早点看到你，说不定你现在就是我的女人了。”
　　“你别想了，我很爱我的丈夫，吕茂为了我付出很多，我不会背叛他的。”
　　貂灵心吐出嘴里的肉棒，声音有些冷冽的说道。
　　但这话说的和现场的环境对比起来又极为的讽刺。
　　“你还真有脸说出这句话，你都在给我含肉棒了，还不算背叛吗？”秦天在貂灵心的大奶上狠狠一捏，惹的胯下美人一阵娇哼。
　　“这都是你逼的，不是我本意……”貂灵心看着眼前还沾满自己口水的大肉棒，脸上就不由的泛起了羞红，同时心中对丈夫的愧疚更加浓烈。
　　“我告诉你，既然本神子看上你了，那么等我玩腻你之前，你都是我的玩物。”
　　秦天冷冷的警告道。
　　“大千道域不知道多少女子自荐枕席，求着要给我当玩物，你应该觉得庆幸。”
　　秦天一把抓起貂灵心的头发，站起身将她的头提起来，巨大的肉棒狠狠地打在了她的俏脸上。
　　“烧红的铁棍和我身上的棍子，你自己选一个。”
　　貂灵心听到秦天的发言被吓得脸色发白：“你这个恶魔，你这个混蛋，你……
　　……”
　　“别搞错了，是你偷我家东西在先，你和你丈夫现在还能活着，全都因为你还有几分姿色，坏人是你，不是我呀。”
　　秦天用力抓着貂灵心的头发，痛的美人叫出了凄惨的声音。
　　“你还在等什么，真想选烧红的铁棍？”
　　貂灵心娇躯一颤，她不怀疑秦天真的能做出这种事，她知道，秦天说的没有错，他之所以还没杀了她和吕茂，全都是因为自己还有点姿色，他还没玩腻自己。
　　在庞大的秦族面前，貂灵心是那么的微不足道，她看着自己脸上的大肉棒，眼中流下了屈辱和愧疚的泪水，她跪在地上，双手打在秦天的跨上，张开小嘴，再次将肉棒含进了自己嘴中。
　　貂灵心跪在秦天胯下，吸吮着那粗大的肉棍。
　　秦天享受着这美丽人妻的伺候，爽得不行，双手下探，抓着貂灵心的豪乳，扯着乳头，不断揉捏着，淫笑道：“哈哈，你嘴上说着不愿意，可你的乳头好硬啊，是不是想要我的肉棒插进你的小穴了？哈哈……”
　　貂灵心本已潮红的俏脸更红了，却是被男人说中了心事，光含着肉棒巴，下面竟然就已经湿润了，脑中不断的幻想着这根粗壮的东西插进来，狠狠的抽弄的场景。
　　她也是一位妇人，吕茂下面非常的不给力，她本就心中一直憋着一股欲火，之前还好，现在秦天的出现又品尝了这么巨大极品的肉棒，这让她那原本就躁动的心更加难以控制了。
　　秦天按着貂灵心的螓首，肉棒一下一下的抽插，像是把她的小嘴当成是小穴一般。
　　突然，秦天低吼一声，肉棒一抖，精液猛然射出，就在貂灵心的嘴里射精了。
　　貂灵心却是没有想到，一时之间便被那炽热的精液射入咽喉，黏黏的，烫烫的，一股一股射击出来，充满口腔，甚至有许多更是被她吞入肚子里，“呜……呜……呜呜……”她口不能言，只能呜呜的叫着，翻着白眼，量大得嘴里都装不下的白浊液体更是混杂着唾液，不断的从她的嘴角流下。
　　“好爽，真舒服。”秦天射了好一阵，才把肉棒抽出来，却见跪在胯下那几乎喘不过气的女人娇喘吁吁，咳嗽了好一阵子，小嘴里的精液被咳了出来，落到那惊心动魄的浑圆雪乳上，斑斑驳驳，十分淫靡。
　　然后，她抬起俏脸，恶狠狠的盯着秦天，喝道：“你……你怎么能射在我嘴里……还一声不响……可恶……你……你……这个混蛋……”那眼神充满怒意，但又带有几分羞涩与妖媚，竟是说不出的迷人。
　　秦天没有理会她，而是按着她的头再次含住了肉棒，说道：“给我清理干净。”
　　貂灵心不敢反抗，张开檀口，任由秦天人把肉棒塞进嘴里，并主动用舌头舔扫，为这根刚刚在自己嘴里射精的肉棒做清理工作。
　　貂灵心的口腔非常的湿热紧窄，而且有过这几次的口交，她的口交已经颇为熟稔，现在能有效得避开了牙齿对棒身和龟头的刺激，粉嫩的香舌更是不断撩拨缠绕着粗长的肉棒。
　　秦天对貂灵心的表现非常满意，有一种调教人妻的快感。
　　就在这时，一道传音出现在了秦天脑海中。
　　“这么？又在外面有新女人了，都不舍得回来了是吧。”
　　秦天一听就听出了这是母亲的声音，也同样传音笑道：“母亲哪里话，这世间的女子哪有你漂亮，我只是还有一点事没处理完而已。”
　　“嗯……”
　　秦天不禁打了个冷颤，一边和母亲传音，一边享受着性感人妻的口交，看着她跪在胯下殷勤的样子，这种感觉特别的刺激。
　　“你在干吗？”宫宵月疑惑的问道。
　　“没事什么，就是我在一个潮湿洞穴内探险，刚刚有一条红蛇突然向我袭来，我差点着了道。”
　　“什么红蛇能让你着了道？”宫宵月显然有点不相信自己儿子的鬼话。
　　“嘿嘿，这条蛇可不一般，不过你儿子我能对付。”
　　“对了母亲，现在需要我回去吗？”
　　秦天不打算继续聊红蛇的问题了，万一被母亲知道，他回去可就享受不到母亲那绝色无双的身体了。
　　“不用，虽然人族和太古皇族开战了，但还相对的比较克制，人族这边天骄也不差，你回不回来没什么区别，不过这场战争有可能会发展成天骄战，到时候就需要你回来了。”
　　宫宵月语气相对来说比较轻松，太古皇族已经落寞，就算饕餮还活着，秦族三祖同意也没陨落。
　　而且饕餮还是被三祖打退的。
　　现在太古皇族想要逆转现在的局面，唯一的办法就是和人族展开天骄战，高阶和顶尖战力比不过，那就比年轻一辈。
　　太古皇族都是异兽化形，自出生就拥有强悍的战力和肉体，一些血脉强大的种族还自带天赋神通。
　　一个人族大帝和一个太古皇族大帝可能打得难解难分，不相上下。
　　但一个人族小孩和一个太古皇族小孩，那人族小孩必死无疑，太古皇族的小孩拥有绝对碾压的实力。
　　当然也不会真拿小孩出来对战，可天骄之间，也是太古皇族的天骄优势比较大，况且他们还有一些沉睡的远古天骄。
　　秦天不以为意的说道：“他们要怎么打都可以，我一个人就能杀光他们全部天骄。”
　　“好了，知道你厉害，但你在厉害也没有用，天骄战是一对一擂台战，你在厉害也就只能打一个，剩下的还要看其他人。”
　　“再说我们也未必会同意展开天骄战。”
　　秦天现在已经是闭上眼睛，舒服的享受着貂灵心口交带来的心灵上和肉体上双重的美妙，一边听着母亲宫宵月的悦耳声音，好一会儿后，宫宵月才有些幽怨的小声问道：“坏孩子，你想母亲吗？”
　　“想。”
　　秦天不假思索的应了一句，估计母亲这段时间有点思念他惹，她才会这么问。
　　脑子里不由得想起母亲诱人模样，龟头不禁胀大了一些。
　　离得这么近，貂灵心也发现了秦天在和人传音，虽然不知道他们在说什么，但看着秦天满脸微笑且温柔的表情。
　　这时候貂灵心不知怎么的心里就有些不是滋味，突然用力的吸吮了一下，小牙齿略微的磨到了龟头，让秦天隐隐的有些吃疼！不过貂灵心她是视而不见，继续摆动着脑袋吞吐肉棒给秦天口交。
　　“我也想你！”宫宵月羞涩的回了一句。
　　秦天眉头微微一皱，目光看了一眼在自己胯下吞吐肉棒的貂灵心，但也没恼怒，继续和母亲聊着天，一边享受着俏人妻卖力的口交。
　　这时候，貂灵心已经将整根肉棒子舔得全是她的口水，小手还在不停的套弄着，看那勤奋的样子，似乎是不把秦天弄射了，她不甘心一样。
　　从母亲口中得知了一些情况，他的女人们都还好，不过炎朵儿她们也都上了战场，当然是全程有人保护，不会深入战场的中心。
　　不过以炎朵儿的实力，就算在前线也没几个人能够奈何得了她。
　　秦天也没拒绝，毕竟修炼就是为了强大的实力，而不是只为让他操的舒服，他也希望自己的女人能够多多展示自己，不要做笼鸟。
　　“对了，母亲，外婆她出关了吗？好久没看到外婆了，有点想她了。”
　　自从宫明月宣布闭关，秦天已经很久没有见到她了。
　　提起自己的母亲宫明月，宫宵月心中就有点复杂，不知道该怎么跟儿子说，外婆怀了外孙的孩子，然后偷偷一个人生了下来。
　　这这种事让她怎么开口嘛。
　　而且宫明月也不让她告诉秦天，还威胁道，要是宫宵月敢告诉秦天，她就带着孩子离家出走，让秦天再也找不到她们。
　　“这么了？外婆是出什么事了吗？”秦天见母亲沉默不语，再次开口询问道。
　　“哦，没事，你外婆她没事，她已经出关了，等你回来就能看到她了。”宫宵月回答道。
　　“好了，这边事情也多，你那边玩够就快点回来。”宫宵月温柔的说道。
　　“好的，我会尽快回去的。”
　　“你小子在外面悠着点，家里还有那么多娇妻等着你呢。”
　　“母亲你说什么呢，我这是在干正事。”
　　“正事？在你胯下吸你肉棒的女人是干什么的？”
　　“呃……不是传音吗？你这也看得到？？”秦天嘴角一抽，看来他还是低估自己老妈的实力了。
　　“哼，你这点小心思还能瞒得住我？不说了，九狸也快生了，你到时候一定要给我回来。”
　　“好的，好的，母亲放心。”
　　和母亲做好保证后，秦天就切断了传音。
　　他一把按住貂灵心的头，坏笑道；“你这骚货，就这么喜欢我的肉棒？吸的这么卖力，张大点嘴，我要射了。”
　　貂灵心听闻连忙嘟囔道：“呜……别……你……那东西的味道我不喜欢……
　　呜呜……呃……哦……呜……”
　　秦天道：“又不是第一次射你嘴里了，多吃几次就习惯了。”
　　说着就按着貂灵心的后脑，把肉棒完全捅进去，挺要在她嘴里抽插起来。
　　在貂灵心的嘴里猛地抽插了几下后，就把精液全部射进貂灵心的小嘴里，噎得貂灵心连翻白眼，呜呜的叫个不停。
　　部分吞不下去的白浊的液体沿着嘴角流出，一直滴到那对丰满的乳房上，弄得一塌糊涂。
　　但貂灵心虽然说着讨厌，但还是抱着男人的腰背，闭着美眸，尽力把螓首靠上去，任由那粗壮的肉包在自己口腔里膨胀、跳动、喷发，琼鼻不停的发出呜呜的声音，显然很是辛苦，但依然把绝大部分的精液都吞咽进去。
　　直到连续射出十几波精液的肉棒终于停止了剧烈跳动，还细心的用舌头围着龟头不停舔扫，把剩余的精液都舔掉，直到肉棒完全平息开始变软，才从嘴里吐出来，打了个嗝，抱怨道：“呜……射……射了好多……呕……好辛苦……”
　　秦天哈哈一笑，双手下探，抓住貂灵心那对硕大的豪乳揉了几把，道：“看来你已经完全习惯了，怎么样，你公公的精液好喝吧。”
　　貂灵心脸上一红，嗔道：“哼！谁……谁稀罕！一点也不好喝。”
　　这时候秦天忽有所感，他对着貂灵心说道：“今天就先放过你，你的好丈夫回来了，你去见他吧。”
　　听到吕茂回来了，她那原本有些意乱迷情的表情瞬间就清醒了很多，接着就是无穷无尽的愧疚将她所掩埋。
　　她连忙擦了擦自己的嘴角，又把衣服穿好，在要出门的时候，秦天叫住了她。
　　“不准漱口，就带着满嘴精液味，去和你丈夫说话。”
　　“你太过分了。”貂灵心转头看向秦天，眼中委屈和羞愤看的让人心碎。
　　“呵，你可以选择不听我的。”秦天冷笑一声道。
　　貂灵心娇躯一颤，她死死的捏紧了秀拳，在秦天面前，她根本没有反抗的权利，她最后愤恨的看了秦天一眼，就开门出去了。
　　吕茂走进自己家门，他现在神气的很，一下就成为了大周王朝的大将军，统领三军，而且义父给他的【天上地下唯我独尊究极无敌功】他也仔细读过，确实是一门深奥无比的强大功法。
　　只要战争一打响，那他就能靠着【天上地下唯我独尊究极无敌功】快速提升修为，这简直是神技啊！
　　“这个义父好东西还真不少，得多多爆他金币才行。”
　　就在吕茂想着要怎么榨干这个义父的时候，就看到自己的妻子出来迎接他了，吕茂那是一个高兴，连忙上前。
　　“心儿，你怎么知道我回来了？”
　　“我在屋内听到有脚步声，就猜是你回来了，所以就出来接你。”
　　吕茂这心里那是一个乐啊，不过他鼻子嗅了嗅，感觉有股怪味，问道：“心儿，你有没有闻到一股怪味？”
　　貂灵心娇躯一颤，她用手捂住自己的嘴，小声道：“不……不知道，因为是又有动物在院内留下秽物吧，我等会让人好好清理一下。”
　　“没事，心儿我今天高兴，来我们亲一个。”吕茂说着就要请上去。
　　貂灵心一惊，开什么玩笑，她刚刚一直在吸吮秦天的肉棒，嘴里全是怪味不说，还有精液的味道，更加要命的是她没有漱口，他自己也能感觉到自己嘴里还有些精液残留。
　　要是吕茂一亲，亲到她嘴里的精液怎么办。
　　想到这里，貂灵心立即退后一步躲开了吕茂的亲吻。
　　吕茂扑了个空，原本的好心情荡然无存，皱眉问道：“心儿你怎么了？”
　　貂灵心低着头，她不知道该怎么向吕茂解释，就在她要随便说个理由的时候，秦天从屋内走了出去，来到貂灵心身边，说道：“本座刚刚用九阴之气给义媳妇修复了一下体内断裂的筋脉，所以现在不能接触男人，以免男人身上的阳气对体内的阴气产生冲击，再次加重身上的伤势。”
　　“你说是不是啊，义媳妇。”秦天笑着看向了貂灵心。
　　貂灵心咬了咬嘴唇，她现在好像跟吕茂说，他的义父其实就是秦天，而他正在玩弄你的妻子。
　　此时貂灵心内心陷入到了巨大的挣扎之中。
　　反正她现在只是给秦天口交而已，还没彻底背叛吕茂，趁还没有让肉棒插进来，告诉吕茂真相。
　　吕茂他一定会原谅我的，一定……
　　貂灵心抬起头，看着自己丈夫的脸，笑道：“义父他说的没有错，我能感应到你回来，都是义父给我疗伤的结果，在我完全恢复前，不能过多接触男人。”
　　她完全说不出口，吕茂是一个很偏激的人，要是被他知道自己的妻子从没答应过他口交，却含了别的男人的肉棒，到时候吕茂会变成什么样她也不敢保证。
　　而且，在秦天面前，她要是坦白，告诉吕茂真相，这才是害了吕茂。
　　“真的吗？太好了，到时候我修为突飞猛进，心儿你又恢复了修为，到时候我们杀回中央道域，找秦天那个王八蛋复仇。”
　　吕茂越说越兴奋，而貂灵心却高兴不起来，她能感受到吕茂每骂一次，身边的秦天脸色就邪魅了几分。
　　“好了，别说了，我们回屋吧。”貂灵心出口阻止吕茂再说下，要是惹恼了秦天，秦天不顾承诺出手怎么办。
　　“好好，那我们回屋。”吕茂说着就一个人先走了。
　　原本他还想跟貂灵心恩爱一番的，但现在貂灵心不能接触男人，他也就放弃了，不过这样也好，别看他高达文明，但下面那玩意就好像从来没有发育过一样，小的可怜。
　　自从一次被貂灵心惊呼一声好小后，吕茂几乎就很少和貂灵心行房了，说是在守活寡也不为过。
　　吕茂自己也自卑，所以他想要快速提升修为，等修为高了，看看不能让自己的下面长大一些。
　　看着吕茂走在面前，秦天眼眸微眯，大手按在了貂灵心的屁股上狠狠一捏，小声说道：“你丈夫骂了我六句，那我就要在你身上射六次。”
　　貂灵心脸色一白，她知道自己是躲不过去了。
　　秦天笑了笑，有拍了拍她的翘臀，就走开了。
　　在屋内，吕茂和秦天也聊了一会。
　　“义父，你给我的【天上地下唯我独尊究极无敌功】真乃神技，孩儿多谢义父。”
　　吕茂再次展现自己的演技，说道：“这功法是好，但就是缺一件趁手的兵器，不能发挥全部力量，可惜。”
　　秦天：“我儿勿忧，为父早就给你到了，只要你修炼了【天上地下唯我独尊究极无敌功】，那为父自然会给你一把配套的兵器，只是现在你还未修炼【天上地下唯我独尊究极无敌功】，驾驭不住而已。”
　　吕茂一听，狗眼一亮，心中道：“这家伙果然还有好东西！”
　　“多谢义父，我定不辜负义父的栽培。”吕茂差点就要给秦天磕一个了。
　　两人又聊了一会，吕茂就告辞了。
　　吕茂一走，秦天脸上的笑容就冷了下来，道：“我的好孩子，你可要勤加修炼啊。”
　　秦天一挥手，屋内就多了一副巨大的铜角金棺，棺材散发着让人不寒而栗的魔气，让四周的温度都冷了下来。
　　一股邪恶、无序、混乱的感觉充斥着周围，秦天已经提前布置好了结界，不然现在就是魔气冲天，将大周王朝化作魔域，所有生灵污染成魔灵。
　　秦天打开棺盖，棺材内躺着以为绝色美人，她双目紧闭，安详的就好像是睡着了一般。
　　这正是天魔之妻，安颜希。
　　“你这种美人躺在棺材里太可惜了，我让你从新活过来。”秦天伸手轻轻抚摸着安颜希那吹弹可破的白皙脸颊。
　　他之所以留在天荒道域，除了吕茂外，就是要在这里发动战争，用战场的血气和煞气来练尸。
　　他给吕茂的那个【天上地下唯我独尊究极无敌功】其实就是一个媒介，而吕茂就是一个储存罐而已。
　　至于为什么不利用太古皇族和人族的战场来练尸，是因为他需要大量的血气，战争越是原始，死亡的人就越多，就越残酷。
　　那些高阶战场，往往都是一掌下去灰飞烟灭渣都不剩，况且，他早就猜测，人族和太古皇族不会真到死战的程度。
　　太古皇族也不想彻底灭族，人族也不希望出现太大的伤亡，所以天骄战多半还是会敲定下来。
　　比起二个大种族之间的战争，这种小地方的战场才是最残酷的，也最适合。
　　秦天将棺材合上，然后带着棺材来到一处巨大的平原上，他把棺材打入地理，然后展开【山河社稷图】让一些人出来再地下修建一个遗迹，让后布置了一个阵法。
　　他在傅红尘哪里学到了不少阵法，这种阵法对他来说还是比较轻松。
　　这个阵法也很简单，以棺材为中心，阵法会吸收天荒道域地面上所有的血气个煞气融入棺材内。
　　利用战场所产生的无边杀戮和血气，把已经死掉的安颜希练成僵尸。
　　安颜希比较特殊，死的太久了，系统也没办法复活。
　　做完这一切，秦天回到了吕茂府邸，看着浴室的窗户还亮着微微灯光，秦天稍微感应了一下，发现貂灵心正在浴室内洗漱。
　　秦天摸了摸下巴，随机嘴角勾起一抹邪恶的笑意，走向了浴室。
　　而在浴室中，貂灵心光着身子不断地用清水清洗着自己的身体，好像身上有不干净的东西一般，白皙嫩滑的肌肤都被刷的通红，但她依旧没有停手。
　　貂灵心洗着洗着眼中的眼泪就夺眶而出，她已经不知道漱了多少次口，刷了多少遍身体。
　　可是。
　　不管她怎么漱口，嘴里始终有秦天的肉棒和精液味，不管她怎么刷洗，身体始终有那被秦天触摸的瘙痒。
　　她不知道自己是怎么，这些怎么就洗不干净。
　　“对不起……对不起……我……洗不干净，呜呜呜……”貂灵心哭着很伤心，心中那对丈夫深深的愧疚，让她非常的难受。
　　秦天站在浴室外听着貂灵心的自言自语，露出了完美的表情，这个俏人妻的身体已经记住他的味道了。
　　那他就不客气了，秦天直接推门而入。
　　一推开门，一具成熟而不着片缕的胴体便呈现在秦天的眼前。
　　突然有人闯进浴室，貂灵心被吓了一跳，女人的本能让她有点羞涩难堪，她一手护住玉乳，另一只手则是覆盖着她的淫靡肉穴！
　　可是，这样依然遮掩不了外露的春光。
　　只见洁白而透红，并无一点瑕疵的冰肌雪肤如一个上好的玉雕，玲珑剔透。
　　小巧而菱角分明的性感红唇，微微张着。
　　光洁柔嫩的粉颈上呈现一点点的红晕，浑圆修长的大腿紧紧闭合着，由于仰卧着的关系，那凹凸分明高挑匀称的身段曲线表现得淋漓尽致，令人想立刻咬上一口，享受一下着散发着阵阵成熟女人所特有的馨香！
　　秦天一边脱着衣服，一边欣赏着貂灵心的裸体，不是发出啧啧的淫靡赞叹声，直羞得她无地自容！
　　秦天低声道：“义媳妇，公公来给你洗洗身子。”
　　貂灵心被秦天的举动吓到了，她双脚一软跌在了地上，她双手撑着地面缓缓后退，眼中有着惊恐和无助，但浴室就那么大，不一会她就靠到了墙壁上。
　　貂灵心摇着头，乞求道：“不，不要……我给你口，我嘴帮你射出来，不要过来……我……我是有丈夫的人……”
　　
　　第八十五章
　　“你，你快放开我……”
　　没想到秦天居然会直接闯进浴房里，貂灵心几乎吓傻了，只不停地推拒着他，为免惊动吕茂，她也不敢闹出太大动静，只得压低声音。
　　可是秦天并没有理会她的挣扎，而是扣紧她的纤细腰肢，大手下流地揉着她那丰盈的翘臀。
　　“义媳妇，陪公公洗个澡而已，你怕什么啊。”秦天笑道，还拧了她的屁股一把，疼得貂灵心差点儿叫出来，身子不停地发颤，眼眶都变得红红的。
　　“不……不要这样，我……我不想背叛我的丈夫，我可以给你口，求求你不要夺了我的清白。”貂灵心难受地抓紧了秦天的手臂，心中一时觉得万分委屈，可她又拿秦天没办法，只得咬着红唇拼命忍着，一对勾人的桃花眼儿怯怯地看着秦天。
　　“可你的口交技术太差了，我不满意，还是操你的小穴吧。”秦天大掌不停地摸索着这位义媳妇的身子，秦天强硬地掐着她的小脸，那冷峻的脸上透着凶恶的神色可把她给吓坏了！
　　“不，不……”听到秦天竟然要插自己的小穴，貂灵心止不住地摇头，哀哀戚戚地看着秦天，希望秦天可以放了自己。
　　这已经是她心里最后的防线了，她给秦天口交，被秦天口爆射精，甚至还吃了秦天的精液，身体被抚摸揉捏，她都可以安慰自己，自己还为吕茂守住了清白。
　　但要是下面都被攻陷，她知道以后会经历什么样的生活。
　　可秦天却并没有放开她的打算，反而大手顺着臀沟模向了小穴，吓得貂灵心说话都带着哭腔了！“别，别这样……求求你……呜呜……”委委屈屈地看着眼前霸道又可怕的秦天，美人儿只得不断地告饶，希望秦天可以放过自己，秦天看着貂灵心那落泪的小脸，并没有半点怜惜，反而觉得异常的兴奋。
　　“行，我可以不操你，我今天身子有些脏，义媳妇来帮我洗洗吧。”秦天放开了貂灵心，秦天笑眯眯地看着她说道。
　　“真……真的？”貂灵心双手捂着自己胸前的巨乳，看向秦天问道。
　　“我可是秦族的神子，自然会信守承诺。”
　　“好，只要你不操我，我什么都愿意做。”
　　“那你还在等什么？过来帮我把衣服脱了。”秦天给了貂灵心一个猥琐的笑容，站在原地抬起了双手。
　　貂灵心到底是成熟的人妻，红着脸看了秦天一眼后也没说什么，小手轻轻地抓住衣角，小心翼翼地把秦天身上的衣物慢慢褪下。
　　貂灵心小心翼翼地脱去上衣，顿时秦天那精壮的上身露出来，顿时让貂灵心感觉到一股阳刚的气息，说实话吕茂人高马大，身体的强壮丝毫不比秦天差，甚至在肌肉的大小上，吕茂还要更加壮硕一些，但却比秦天少了许多美感。
　　秦天的身体就好像是一位雕刻大师用尽毕身心血在一块绝世美玉上雕刻而出了艺术品。
　　美丽却又富有冲击性。
　　貂灵心看的俏脸有些发红，深吸了一口气后，伸出颤抖的小手抓住腰带往下拉，直接将裤子拉到地上，面对扑面而来的男人气息，忍不住地皱了皱眉。
　　这一脱，秦天的肉棒立刻露出来。
　　不管看多少次，这根巨大的肉棒都能让貂灵心心生震撼，有时她也不会情不自禁的想，这么大一根肉棒，要是插进来，她的小穴会不会被撕开？
　　见貂灵心看着自己的肉棒发呆，秦天轻笑道：“怎么？公公的肉棒要比你丈夫的大？”
　　“嗯，大好多……”貂灵心下意识的就脱口而出。
　　“哈哈哈。”秦天高兴的大笑道，然后用手掂了掂她的奶子，道：“帮公公洗洗身子，洗好了公公奖励你肉棒吃。”
　　“我……我才不稀罕！”貂灵心撇过头，心中有些懊恼自己刚刚竟然会回答那种问题。
　　她心中一边安慰自己，这一切都是被迫的，她是为了自己的丈夫才暂时屈服在秦天的淫威一下，一边在自己手上涂满沐浴液，在秦天那刀刻斧凿的身体上搓洗了起来。
　　“嗯……舒服，这就是所谓的极乐吧，这手法，你给你丈夫洗过吗？”
　　秦天淫笑地看着貂灵心，这时居高临下，可以看见她胸前那一对饱满的巨乳，白晳而圆润，特别迷人也特别地有诱惑力。
　　“没有，吕茂才不像你这般无耻、可恶。”
　　“那我儿还真可怜，享受不了这种美人共浴的极乐。”秦天说着就伸出一根手指在乳头上轻轻的拨弄了一下，只见酥乳上面的粉色乳头顿时条件反射般硬了起来，阵阵电流通过乳头流遍了貂灵心的全身。
　　“啊……”貂灵心忍不住娇吟，她立即双手护胸露出了羞愤的表情。
　　“不要在提吕茂了，我服侍你沐浴……”
　　貂灵心到嘴边的斥责收了回去，她走到秦天背后，双手搭在秦天结实宽大的背上，淡淡的说道。
　　就在秦天疑惑貂灵心想要做什么的时候，忽觉一对柔软湿润丰满的酥胸压在自己背上，然后一边扭动性感的身体，用双乳在后背磨蹭起来。
　　秦天实在没想到貂灵心居然会用她的双乳给他搓洗身体，在短暂惊愕后，也就享受起了貂灵心的乳房搓洗服务。
　　“义媳妇的奶子真有弹性……舒服……真舒服呀。”
　　柔软雪腻的奶子按压着，秦天后背的皮肤明显感觉到貂灵心的乳头因为摩擦已经硬起，蹭起来触感特别过瘾，竟是忍不住赞叹出声。
　　貂灵心饱满柔滑的乳峰伏在秦天背上摩擦，她的动作越来越熟练，丰乳紧压着秦天的后背，上下前后耸动着。
　　秦天笑道：“前面也要洗哦。”
　　“我……我知道。”
　　貂灵心红着脸点了点头，然后来到秦天的面前，双手抱住他的身子，胸前的玉乳压在他结实的胸膛上。
　　然后就如法炮制的开始上下摆动，用自己丰满柔软的乳房搓洗擦拭秦天的前胸。
　　很快随着一路洗下去，不可避免的来到了肉棒处。
　　貂灵心看着那已经勃起狰狞无比的大肉棒，心中暗叹一声，然后小手就握了上去。
　　眼前巨大的尺寸让她呼吸变得有点乱，浓郁的男性气息更是让她感觉到浑身不自在起来。
　　“这里可是非常重要的地方，要洗仔细点。”
　　“你别乱动……我知道……”
　　貂灵心皱眉看了秦天一眼，就闭上眼睛不再说什么，小手温柔地爱抚着肉棒，在一堆泡泡的包围下，开始套弄起来。
　　秦天一边挺着腰，一边欣赏着胯下美人妻的娇躯，只见貂灵心身材高挑，身段曲线婀娜凹凸，错落有致！
　　胸前乳峰娇嫩高耸，完全没有半点下垂。
　　雪峰之上，那两点敏感的乳头红艳粉嫩，微微摇晃着。
　　小腹平坦纤瘦，腰肢曼妙婀娜，玉臀翘挺润圆，一双雪白修长的美腿交叉相合，将中间的神秘禁地遮掩。
　　秦天一看顿时咽了一口口水，伸出大手开始揉弄着那一手握不住的乳房。
　　“轻、轻点……”
　　当秦天捏着乳头时，貂灵心不禁呻吟一声，小脸带着红潮，小手轻轻地套弄着，微微地抬起下巴。
　　貂灵心见秦天并没有太过用蛮力，顿时就松了一口气，小手继续套弄着坚硬的大肉棒，看向秦天问道：“神子大人，我给你弄出来，这次你就放过我好不好？”
　　“那我们来玩个游戏。”秦天拿出一个记录时间的沙漏，“你只要能在沙漏流完之前让我射出来，我今晚就放过你。”
　　秦天说完也不管貂灵心答不答应，索性闭上眼睛，舒服地享受着这位美人妻的套弄，一只手握着她那柔软而充满弹性的乳房，在掌心肆意地揉弄着，手指偶尔拨弄小乳头，更是让貂灵心直喘气。
　　貂灵心看了一眼沙漏，又看了一眼秦天，她知道她没有选择的权利只能尽自己所能的满足秦天这个恶魔。
　　貂灵心轻柔地套弄肉棒许久后，见泡泡越来越多，沙漏越来越少，可秦天却连一点射的迹象都没有，迟疑了一下停止套弄的动作，盛来清水一边洗去上面的泡泡。
　　貂灵心将脸贴在秦天的胯下，吐着火热的呼吸看了看眼前坚硬的肉棒，小手轻轻的握住后，就上下地套弄着，感受着手里的坚硬和火热，一种男性特殊的气息让她觉得心乱如麻，她迟疑了一下，闭上眼睛，慢慢地靠近肉棒，将龟头含进了嘴里。
　　“咻咻……咻咻咻……”舔弄的声音很快就在浴室中不断响起。
　　“嘿嘿，你的口舌技术是越来越好……记得你一开始还不情不愿的，现在莫非是喜欢上了？哈哈……”
　　貂灵心心中一阵悲哀，但却没停下动作，玉手握住肉棒根部撸动，小嘴则含住那硕大的龟头，用香舌抵着马眼，快速的舔扫，不时发出惹人遐思的淫靡声响。
　　秦天大手抓着那对又大又挺的雪乳用力一抓。
　　貂灵心身子一震，眼神中浮现了痛苦之色，但却没反抗，只是加快了吞吐的速度，想让秦天尽快射出来。
　　“哎呀，乳头硬起来了，你还真是个不诚实的女人，嘴上说着爱你的丈夫，现在却在帮别的男人口交，乳头还硬了，你是不是很兴奋？”
　　貂灵心听到秦天的话，心中的愧疚感更深重，或许是为了逃避身体的反应，她把肉棒完全吞没，嘴唇紧紧的含着肉棒根部，香舌则灵活的扫动着，回想起这段时间秦天的教导，使出了浑身解数。
　　貂灵心尽力地取悦着秦天，小嘴几乎亲遍秦天胯下的每个地方，只希望能快点让秦天射出来，到了这个地步，她已经彻底看开，而人妻的主动和妩媚让秦天爽得有点上头。
　　“心儿，你还没洗好吗？”
　　这时门突然被敲响，吕茂见妻子洗澡这么久都没有回去，就有些担心的过来问一下情况。
　　听到吕茂的声音，貂灵心吞吐的动作变得僵硬起来，抬起头用询问的眼神看着秦天，楚楚可怜的模样带着几分忐忑，似乎是在询问该怎么办。
　　貂灵心眼里的慌乱脆弱得让人心疼。
　　秦天眼神瞥了一下沙漏，索性将肉棒从貂灵心的小嘴中抽了出来，肉棒从她的小嘴抽出还带出了大量粘稠成丝线的唾液相连着肉棒上。
　　貂灵心有些不适的干呕了几下，她擦了擦嘴角的唾液，有些感激的看了秦天一眼，然后连忙对外面说道：“我快洗好了，你先回去吧。”
　　“你真的没事吗？是不是伤势复发了，让我看一下。”吕茂听着妻子的声音有些喘气，还有些虚弱，顿时就担心的要开门去查看妻子是否有事。
　　“别……我没事，你不能进来！”貂灵心急了，秦天可就在浴室内，还光着身子挺着大肉棒站在她身旁，无论如何都不能让吕茂进来。
　　“为什么？”吕茂皱眉，自己的妻子自己还不能看了？说着就要推开门。
　　就在这时，浴室门自己打开了一丝门缝，貂灵心钻出来半个脑袋，她脸上全是水珠，头发也是湿润的，甚至脸上和发丝都还有没洗干净的泡泡。
　　“夫君，我真的没事，你先回去吧，我马上就洗完了。”貂灵心强忍心里的紧张强笑着开口道。
　　吕茂看露出半个头的貂灵心，那绝美的容颜，细滑白嫩的雪肤，让他不由的感到小腹有些燥热。
　　“心儿，我们好久没有一起洗澡了，我进来一起洗吧。”吕茂舔了舔发干的嘴唇，有这么漂亮的妻子，简直是太爽了。
　　吕茂有心，但貂灵心可没这个意思，她死死的抓住门板，有些慌张的说道：“你不能进来，义父说过，我现在不能接触男人，你要是进来，我体内的伤势会再次爆发的。”
　　同时貂灵心的内心也正在受着前所未有的谴责和愧疚，非常痛恨自己为什么会变成一个欺骗丈夫的女人。
　　“哦，对，差点就忘了，都怪我，那心儿你洗快点，天色不早了。”吕茂眼神闪过一抹失望。
　　“嗯……我会马上……啊……”貂灵心刚刚放松下来，话都还没说完，就感觉自己的臀部猛的被袭击了，而且她清晰的感觉到自己的穴口在被分开，一根炽热坚硬的大肉棍在自己的股沟中摩擦。
　　“心儿，你没事吧？”吕茂听到妻子的叫声，又走了回来。
　　“我……我……我没事，刚刚……唔……刚刚不小心脚趾碰到了……
　　没事……”
　　貂灵心浑身都开始颤抖，面色娇艳欲滴，羞红可人，说话的声音都带上了几分妩媚。
　　她感觉到在自己股沟内摩擦的东西异常的灼热，就真好像是一根烧红的铁棍一样，每当铁棍划过她的穴口和菊穴时，她都感觉自己要被融化了。
　　貂灵心目光微微的瞥了一眼浴室内。
　　只见秦天不知道什么时候已经站到了她身后，一手抓着她的雪白翘臀，肉棒夹在了她的股沟内上下摩擦着，时不时还能从背后看到从股沟间探出来的龟头。
　　貂灵心现在是左右为难，前面是自己的丈夫，后面却是秦天的大肉棒，两者之间仅仅只隔了一扇门。
　　“心儿，你小心点。”吕茂也不怀疑妻子，他不知道为什么，他感觉自己的妻子现在的表现有些不对劲，但他就是生不起怀疑。
　　这其中多少有秦天的暗中操作在内。
　　“对了，心儿有点事我跟你商量一下，”吕茂说完，就随手打出了一道隔音结界。
　　“就是关于义父的，我其实并不是真心拜他，而是利用他，让我们快速提升修为，借用他背后势力向秦族复仇，向秦天复仇。”
　　“所以，我希望你没事也能多和他接触接触，让他把你当亲生女儿一样，我们夫妻两人一起从他身上榨取好处。”
　　吕茂对自己的妻子是绝对的信任的，也将自己的计划说了出来，当然他发现这个便宜义父是一条大鱼，自己一个人恐怕捞不到太多的好处，所以就想拉着妻子一起去薅羊毛，这样才能捞到更多的好处。
　　可他不知道的是，他打出的这道隔音结界是防止秦天偷听道的，可是，秦天就在结界内啊。
　　貂灵心听完顿时有些慌张的看了一眼浴室内的秦天，发现他并没有露出生气的表情，在松了一口气的同时，心里也一沉。
　　秦天对吕茂的话并不感到意外和生气，那证明从一开始秦天就知道吕茂在打什么主意。
　　“这……这不好吧，义父他人不错，真心待我们，我们这样是不是不太好。”
　　貂灵心试图减少秦天的不满。
　　“心儿你这话就说的不对了，我们都跟秦族和秦天有血海深仇，你的伤势，我母亲的病根，还有我们会沦落到这等荒芜贫瘠之地，都是秦族害的，这可能是我们唯一复仇的机会了。”
　　吕茂心里不以为意，他可是穿越者，是主角，安敢为他人义子？
　　他吕茂不是在认义父的路上，就是在捅义父的路上。
　　这个天羽真人，不过是他万千义父中的其中一个罢了。
　　秦天在浴室内冷笑一声，虽然这个义子天生反骨，不过他的妻子还是很香的。
　　此时秦天已经变本加厉，趴在貂灵心的玉背上，双手从她腋下穿过，将那对迷人的大奶握在手里，充满弹力的乳肉在他的大手之中不断的变幻着形状，让秦天爽得直呼过瘾。
　　貂灵心都快要站不住了，她希望吕茂赶紧离开，但吕茂一直在那里说着他的理想，和如何捅义父，这让貂灵心非常的煎熬。
　　秦天调整腰部角度，早已被貂灵心那丰腴身子刺激得硬挺的肉棒便凑向了她的蜜穴入口处。
　　貂灵心只觉得一个硕大滚烫的东西触及自己两腿之间最神秘的地方，只觉得心中一震。
　　她立马就明白了这是个什么东西，那东西硕大无比带着让人难以抗拒的炽热，而且正在一点点的挤进她的体内。
　　貂灵心慌了，她想要反抗，想要拒绝，但她的丈夫就在她面前，要是她反抗，吕茂一定会察觉的。
　　貂灵心用愤怒的眼神，看向秦天，愤怒他为什么不讲信用。
　　可下一秒，秦天淫笑着拿出已经流完了的沙漏。
　　貂灵心看到已经流完了的沙漏，眼里闪着恐惧。
　　突然，她的眼睛猛的瞪圆，自己，自己下体竟被撑开，秦天胯下巨大的肉棒竟插进来了！
　　貂灵心的肉穴非常的紧，就好像是处女穴一样，肉棒进入非常的困难，但你一插入阴道嫩肉就会牢牢的吸住肉棒，让你进不去又退不出来。
　　不过秦天的肉棒可不是普通的肉棒，阴道嫩肉根本阻挡不了肉棒的侵略，肉棒慢慢挤入，先是龟头，把肉穴挤开，然后棒身插入。
　　对于一个人妻，秦天可没有像和处女做爱那样温柔，秦天一用力直接一插到底！
　　此时，貂灵心强忍着那撕心裂肺的疼痛，死死的咬着自己的嘴唇，不让自己叫出来，眼里闪过屈辱和绝望的光芒，眼中水雾弥漫，仿佛下一刻就要夺眶而出。
　　貂灵心只觉得下体彷如被撕裂一般，疼痛难忍，而心中的痛楚则更加厉害，便像是灵魂也为之裂开一样。
　　自己，自己竟在丈夫面前被人强奸了！
　　“心儿，你这么了？你的脸色真的好难看，你有事就告诉，我没办法，不是还有那个便宜义父吗？”吕茂看着貂灵心那已经有些扭曲的表情，感到有一些心痛。
　　而他也不知道怎么的，心里好像是失去了什么重要的东西一样，而且也感觉头顶痒痒的，好像是要长出什么东西一样。
　　貂灵心再也忍不住，她的下体好像被撕开了一样，她一把将门关上，说道：“太晚了……我……马上就回去……你先回去等我。”
　　吕茂也感觉自己心里空落落的，这种感觉让他很不好受，所以也没继续待在这里，跟妻子说了几句后，也就离开了。
　　而且秦天看着自己肉棒没入到貂灵心的小穴中，似乎是发现了什么有意思的东西，先是露出了惊讶的表情，随即释然的笑了。
　　他将肉棒从貂灵心的体内抽出，然后笑道：“给你看个好东西，看看这是什么。”
　　貂灵心浑身颤抖的躺在地上，她颤颤巍巍的转头朝秦天看去，看到是赤裸的秦天正挺着肉棒正在哪里，可等她看到肉棒上的东西，双眸猛地睁开，不可思议的看着秦天的肉棒。
　　“不……不可能……不可能……怎么会……我明明已经和……”
　　貂灵心不能接受这个结果，她浑身颤抖，眼中终于滑下了两行泪水。
　　因为在秦天的肉棒上赫然沾满了丝丝血迹！！
　　“我刚刚就奇怪，你一个有夫之妇的人，小穴怎么会这么紧，原来你还是个处女啊。”
　　这到是让秦天颇为意外，吕茂和貂灵心已经结为夫妻多年，按吕茂的尿性，有这么漂亮的妻子，肯定是已经同房过了。
　　那为什么貂灵心还是个处女呢？
　　难道是吕茂的那东西太小太短，根本触碰不到处女膜？
　　秦天大笑道：“真可怜啊，不过到是便宜我了。”
　　说着就抱起貂灵心，将她按在墙面上，肉棒再次插入到她的体内。
　　貂灵心也想到了原因，她的眼泪不停的流下，每次被肉棒插入一下，便从小嘴发出一声哀鸣。
　　而秦天却是极爽，听着貂灵心呜呜的惨叫，肉棒在她那湿润的阴道内快速进出，双手更是抓着她的那对大奶不断揉弄，不时还俯下身去，用嘴巴咬着挺立的乳头，往上拉扯，直把乳头根部都拉得长长的。
　　貂灵心只觉得下体如刀割般疼痛，而被啃咬拉扯的乳头也是一阵阵刺痛，只是，那敏感的身子竟在这样的痛楚中反而升起了异样的快感，身子像是被火灼烧一般，泛起了兴奋的潮红色。
　　秦天一边使劲抽插，一边道：“怎么样，本神子的肉棒爽吧？哈哈，刚刚才破处，现在那小骚屄就懂得夹男人肉棒了，真是个表里不一的骚货。”
　　貂灵心也惊恐的发现，自己的小穴儿正如秦天所说，正随着抽插不受控制的夹紧着，虽然依然疼痛，但那痛楚传入脑中，似乎变成了强烈的快感，涌到身体各处。
　　“混蛋……啊……啊……我才不觉得你的肉棒爽……拔出来……给我拔出来……好痛……啊……好痛……”
　　“快点住手……忍不住了……不要……啊啊啊……不要啊……这是什么……有东西要出来了……啊啊……呜……啊啊……”
　　貂灵心突然身子一僵，本来不断挣扎的身体突然停住，闭上眼睛双眉紧皱，发出呜的一声长长的呻吟，第一次被干上了高潮。
　　她从来都没有体验过这种感觉，她只觉得这种感觉非常的强烈，非常的舒服，小穴被大肉棒全部插入，无比的充实，无比的刺激，让她完全不能自控，到达了最舒爽的顶点。
　　秦天将肉棒缓缓抽插，双手则温柔的抚摸，让正处于高潮余韵的貂灵心更加舒服，等到女人渐渐平服，他嘿嘿一笑，凑到貂灵心耳边，啃了一口那漂亮的小耳垂，道：“怎么样，舒服么？”
　　貂灵心俏眸猛的张开，用羞愤怨恨的目光死死的盯着这个夺去自己贞操，践踏自己尊严的男人，她恨秦天，但更加恨自己。
　　貂灵心用怨毒的语气道：“我都绝不会放过你的！我告诉你，我喜欢的人始终是吕茂，我的丈夫，你永远别想得到我！”
　　秦天不以为然，淫笑道：“很好，我也不会放过你，让我感兴趣的本就是你的身体，你喜不喜欢我，我一点也不在意，你以为我会稀罕你的喜欢吗？你不过就是我的泄欲工具，我的性奴罢了，让我继续享受一下你的身体吧。”
　　说罢，便又开始抽插起来，双手则继续在她那对丰满挺拔的大奶上又抓又揉。
　　貂灵心也不答话，只是对秦天怒目而视。
　　秦天也不理她，继续抽插，坚挺的肉棍进进出出，享受着貂灵心那层层叠叠的紧窄小穴。
　　插得一阵，貂灵心的眼眸便又迷离起来，渐渐地，快感再度增强，那销魂蚀骨的感觉不断传来，龟头一下一下的撞击在小穴深处的子宫口上，便像是敲击在她的灵魂上面一样。
　　貂灵心本来死死咬牙，但不知不觉，又开始无意识的呻吟起来：“啊……
　　啊啊……嗯……啊……呃……啊啊……唔唔唔……混蛋……啊啊……”
　　而秦天却越干越快，整个人压在貂灵心那充满弹力的身体上，把那对豪乳都压扁了，双手紧紧抱着她的纤腰，腰腹不断起落，如狂风暴雨般噼噼啪啪的猛干。
　　过了一阵子，貂灵心又是浑身一震，“啊啊啊”的大声淫叫出声，再度被送上了高潮。
　　秦天足足干了有大半个时辰，而貂灵心足足高潮了七次后，不过不知道是不是她体质特殊还是天赋异禀，小穴竟然还不干涩，虽然水量减少，但依然从那被干得红肿的蜜穴处淌出涓涓细流。
　　此时的貂灵心已经爽得小穴都麻痹了，什么都不想，一动都不想动，只是，随着肉棒的抽插，强烈的快感又再度产生。
　　在她第八次高潮的时候，秦天终于是放松了精关，把大量的精液全部射入了她的小穴里面。
　　射完后，看着连手指头都动不了，浑身一颤一颤，累瘫了的貂灵心，秦天心中极为满足。
　　“自己擦干净，我明天再来操你。”秦天就像一个拔吊无情的渣男，也不理会躺在冰凉地上因为高潮过度而不停颤抖的貂灵心，就穿上了自己衣服回去了。
　　许久，貂灵心才孤单的一个人撑着发软的身子回到了房屋。
　　吕茂这时候已经睡去了，貂灵心看着熟睡的丈夫，眼泪再次流下，她轻声道：“对不起，对不起……”
　　“嗯？你说什么？”吕茂睡眼惺忪迷迷糊糊的问了一句。
　　貂灵心双手用力的抓着自己的衣摆，摇了摇头道：“没什么。”
　　“那就快点睡吧。”
　　“嗯。”
　　第二天。
　　大周王朝集结兵马，以大周王朝为中心，向走边所有国家势力突然的开启了战争。
　　顿时鲜血染红了大地，滔天的煞气在天际汇集。
　　而身为大将军的吕茂自然是要去往前线，而且他修炼的【天上地下唯我独尊究极无敌功】也需要大量的煞气和血气。
　　只是在没人察觉的地上，那散落在地上的血液和煞气都在无声无息的没入到了地底。
　　而一场阴谋也在慢慢的浮现。
　　吕茂在前线杀敌，秦天在后面玩他妻子。
　　在屋内，秦天却是已经抱起貂灵心丰腴的身子，放到大床上，同时褪去自己的衣服，把胯下的肉棒露了出来。
　　他淫笑着道：“你捧着自己的奶子，夹着我的肉棒，这么大的奶子夹起来肯定很舒服。”
　　貂灵心身子一僵，虽她心中万般不愿，但却还是闭上了眼睛，双手听话的按着自己胸前的大奶往里推，挤出了一道深邃的乳沟。
　　秦天得意的笑了笑，跨坐在她的身上，已经硬挺的肉棒便插进了双乳之间。
　　貂灵心只觉得自己乳房夹着一根烧红的铁棍，粗壮，炽热，坚硬，那惊人的尺寸甚至是被丰满的胸部夹着但顶端处依然能撞击到自己的下巴。
　　很快，貂灵心夹了一会后就觉得下面已经湿了，身子深处更是涌起渴望，似乎记忆起了昨天被这根大棒插入时的强烈刺激。
　　这种感觉一旦尝试过，她就再也忘不掉了，那无与伦比的充实感，快速抽动带来的酥麻，就好比是让人上瘾的毒药一般。
　　她的理智告诉自己，不能再这样了，她要反抗，但她的身体却比她要诚实很多。
　　秦天目光看向了貂灵心双腿间，看着已经湿润的小穴，笑道：“你还真敏感，这就流出了好多水，是不是很像要公公的大肉棒代替你丈夫，插进去啊？”
　　说罢，肉棒凑到她的小穴外，用龟头沿着缝隙上下磨蹭。
　　貂灵心对秦天那是恨得牙痒痒，羞怒的道：“你要插就插，我是不会屈服你的。”
　　说罢就偏过头去，闭上眼睛，不在去看秦天一眼。
　　秦天哈哈一笑，看着口嫌体正的貂灵心感觉还挺有意思，上面的嘴说着讨厌，但下面的嘴却已经泛滥成灾了，肉棒对准目标，用力一送，便插了进去。
　　大肉棒一插入，貂灵心就感到自己小穴被那无比坚硬的肉棍狠狠挤开，无力抗拒，但又无比充实，竟是不可自控的从喉咙里逸出一声销魂荡魄的呻吟。
　　秦天挺起肉棒，一边往这破处不久的肉洞深处挺进，一边道：“你丈夫在外面打仗，屋内可没有人哦，你要是觉得舒服就大声叫出来，没人能够听到的。”
　　说罢，双手再一次落到那让人爱不惜手的大奶子上，不断搓揉。
　　“啊……啊啊……混蛋……啊……可恶……我……啊啊……我一点也不舒服……啊啊……好深……插得好深……啊啊……”貂灵心一边挨操，一边嘴硬，自己却怕也是不知道自己在说什么了。
　　“不服输是吧？那我今天就干你一天，反正你这个骚妇喜欢被我的肉棒干。
　　“混蛋！啊啊……呜……啊……谁……谁喜欢让你干……啊啊……你的肉棒不……不……不过如此……啊啊……我……我绝不……绝不会喜欢上……啊啊啊啊啊……”
　　“可你下面的肉洞收缩得好厉害啊，淫水流得满床都是，有这么舒服吗，哈哈。
　　秦天驾轻就熟，此番抽插却是十分顺畅，肉棒如同永动机般狂野动作着，真是插得貂灵心魂飞魄散。
　　“你其实是喜欢被大肉棒干吧，怎么样，我干得你爽不爽，这可是你丈夫永远都给不了你的，我要你这辈子永远都忘不了这根大肉棒，哈哈。””
　　“胡说……啊……啊啊啊啊……泄了……啊啊……泄了……啊……”
　　貂灵心在男人的一轮猛插之下，敏感的身子很快就到达了极乐之境，双手双脚如同八爪鱼般缠到男人身上，全身剧颤，泛起性高潮时特有的潮红，小穴儿一夹一夹的，只觉得如升上天上，舒服得不能自己。
　　“好舒服……呜……好舒服……怎么……怎么比几天前更加舒服了……
　　。啊……”
　　貂灵心只觉得灵魂裂成了两半，一半是对这个男人憎恶无比，千方百计想要摆脱他的魔爪；而另一半却对这个男人眷恋不已，只盼他能时时刻刻用那根让人神魂颠倒的宝贝儿去操弄自己，安慰自己。
　　“可恶，我……我怎么会这样……啊……啊……”
　　“只是，这种感觉，这种刺激……真是……真是太美了……”
　　这一次貂灵心享受到了比之前更高一层的无上极乐，连续高潮后，终于在秦天炽热精液的喷射中爽得失神过去。
　　秦天笑嘻嘻的道：“今天就先这样，明天我们玩点新花样，保证你喜欢，嘿嘿。
　　看着秦天脸上的笑意，貂灵心一阵心悸，他……他又想出什么新花样来作践自己了？只是，貂灵心担心之余，竟又隐隐有一种期待，只盼这男人又能带给自己更高的快乐。
　　离开了貂灵心的房间，秦天来到道了吕茂母亲苏宛君的小院之中。
　　“夫人，近来感觉如何？”
　　屋内，苏宛君靠在床头，听到秦天的声音让她很是惊喜。
　　“多谢真人的治疗，已经好很多了。”
　　“那就好，你的病根已经伤及根本，需要多休息才是，这样才好看嘛。”秦天走到苏宛君的面前，很是关心的说道。
　　“我都一把年纪了，老都老了，还好看什么啊。”苏宛君娇笑道。
　　“夫人你天生丽质，韵味十足，女人就像美酒，越老越纯。”秦天轻笑道。
　　“你……”
　　苏宛君愣了一下，这种直白的赞美除了秦天，她还从未被一个男人当面说过。
　　原本因为病根有些苍白的脸蛋慢慢变得粉红。
　　脑海中不由浮现出这段时间秦天帮她疗伤时，那些亲密的画面。
　　苏宛君摇了摇头，自己都一把年纪了，儿子都长大娶妻了，自己怎么像这些事。
　　苏宛君抛去脑子里的杂念，想起了正事。
　　她从床边拿出一个密报玉简，苏宛君虽然是带病之躯，但也能使用一定的灵气，查看玉简还是办得到的。
　　“真人，这是你的玉简吧？”
　　“哦，是的，可能是上次遗落在这里了吧。”
　　秦天伸手拿过玉简，似是无意的，指尖在苏宛君的手掌心轻轻划过。
　　苏宛君猛地缩回了手，小脸愈发的绯红，好似触电一般，心跳都微微快了些许。
　　“嗯？夫人怎么了？莫不是发病了？”
　　秦天好似不知道发生了什么，伸手就摸在了她的冰凉玉手上，声音满是关切。
　　“我……我没事。”
　　苏宛君浑身紧绷，弱弱的回了一句，有些不敢看秦天那俊秀的脸。
　　深深地吸了一口气，苏宛君强迫自己冷静下来，而后问道，“天羽真人，你知道茂儿现在的情况吗？”
　　“这个本座也不清楚，想必现在还在前线吧。”
　　秦天摇了摇头。
　　“天羽真人，我知道你视茂儿如亲子，可是你也没必要为他骗我。”
　　苏宛君微微有些气愤，语气也高了些许。
　　“这……”秦天默默地地下了头。
　　“茂儿他被敌军俘虏了，这么大的事你怎么不告我一声？”
　　苏宛君的声音都有些颤抖，她就这一个儿子，要是吕茂出事了，她都不知道该怎么办。
　　这几天秦天每天都会来她这里帮她调养身体，就在昨天，秦天离开的时候一枚玉简就遗落了下来。
　　苏宛君忍不住好奇心，就查看了一下里面的内容，结果发现了不得了的事，这是前线发来的密报。
　　上面写着，大将军吕茂因为深入敌阵被对面的强者给俘虏了。
　　这让苏宛君是一夜没睡好，但她重病在身，行动不便，也没办法出去证实这个消息的增真假，只能怀着忐忑的心等秦天过来。
　　“你看了玉简的内容了，你放心，吕茂是本座的义子，我定会不惜一切的救他的。”
　　秦天很是自然的说道。
　　苏宛君满眼的迷茫，她实在想不通，秦天为什么会对吕茂这么好，难道真的是把吕茂当亲生儿子一样了吗？
　　“为，为什么？”
　　“哪有什么为什么，吕茂可是本座的义子啊，当然了，还因为……”
　　秦天深深的看了一眼苏宛君，眼神有些意味深长。
　　苏宛君的芳心猛的一颤，有些慌乱的低下了头。
　　这眼神是什么意思？难道是……
　　苏宛君不敢再继续想下去，但心里的种子却已经开始生根发芽了。
　　“那……那就有劳了。”苏宛君不敢多想，压下心底的躁动和不安，看着秦天道。
　　“夫人别急，吕茂本座当他是亲儿子，夫人你自然也……哦……没事，夫人放心，我会把吕茂救出来的。”秦天安慰道。
　　我是他什么？他把吕茂当亲儿子，我又是吕茂的亲生母亲，那我岂不就是他的……
　　“夫人，我们开始疗伤吧，完事了我就去把吕茂救出来。”
　　秦天微微一笑，就要再次抓起苏宛君的小手，不过苏宛君这次却将手抽了回来。
　　就在秦天疑惑的时候，苏宛君坐起身子，背对着秦天，犹豫了许久，她才轻声道：“真人说过，若是直接触碰身体效果会更好，那就麻烦真人了。”
　　说着苏宛君背对着秦天，将自己的衣物脱下，然后双手拖着衣服抱住双胸，微微回头，小声道：“麻烦了。”
　　苏宛君不知道是因为报恩还是为了感谢，她下意识就做出了这个决定，但现在苏宛君后悔了。
　　自己一大把年纪，又是一个孩子的母亲，想必没人会喜欢看吧。
　　秦天一愣，有些看呆了，此时的苏宛君凸显出了美丽的弧线，玉背骨肉匀称、滑腻光洁，小蛮腰到丰满的臀部玲珑浮凸，浑圆高耸的漂亮臀部再与修长的玉腿形成一道美妙动人的弧线。
　　简直就是极品熟女啊。
　　秦天现在就想从后面抱住这具成熟火热的娇躯，揉捏她的巨乳，用肉棒插进她的丰臀之中，爆操她的小穴。
　　可秦天还是忍住了，貂灵心那边已经是用强的了，苏宛君这边就不要重复，换点花样才好玩。
　　“夫人，你真美……”秦天说着大手就按在了苏宛君的玉背上，灵气灌入到她体内，替她恢复伤势。
　　“嗯……”
　　苏宛君娇躯一颤，害羞的同时，心中也感到了一阵开心，看样子秦天真的很迷恋她的身体。
　　这也证实了她的猜测，秦天对她们母子这么好，其实是因为秦天喜欢她。
　　一会后，秦天非常的克制自己，并没有做出任何出格的举动，在把被子给苏宛君盖好后，交代了几句，这才离开。
　　苏婉君双手抓着被子，看着大门，脑海中全是秦天的身影。
　　“茂儿，娘可能要给你找个爹了。”
　　秦天离开小院，嘴角露出一抹邪笑，强奸了儿媳，又来欺骗婆婆，他还真是个该死的坏人啊。
　　玉简的内容自然是假的，就是打一个信息差，苏婉君出不去，那他说什么，苏婉君就得信什么。
　　等吕茂回来，发现她的妻子已经被操成了性奴，母亲已经被欺骗的嫁给了他，自己真的多出来了后爹，不知道吕茂会是怎么个表情。
　　第三天，在吕茂的府邸内，一丝不挂的貂灵心被绳子悬空吊起，双手高举，双脚更是被捆成了M字型把这具丰满妖艳的赤裸女体吊得晃荡着，十分诱人。
　　貂灵心脸上露出苦恼、羞怒、痛楚等神色，叫道：“啊……放我下来……
　　啊……放开我……”
　　她的臀儿本来就十分丰满挺翘，现在被吊起来，则更显得肥美，白花花、肉嘟嘟的，十分诱人。
　　貂灵心没想到，今天一大早，秦天就闯了进来脱光了她的衣服，然后不由分说的就把她给绑住吊了起来。
　　而且还是以这么羞人的姿势，她手脚都被绑着，被吊在半空晃动，根本没有一丝的反抗之力。
　　貂灵心只觉得后庭一阵冰凉，连忙问道：“你干什么！”
　　秦天笑道道：“义媳妇你有所不知吧，女子身上的三个肉洞都是可以让男子肉棒插入的，三个地方各有各的妙处，你连小穴都还有处女膜，屁眼肯定也还是处女吧，反正小嘴和小穴第一次都是我的，那最后一个洞也该是我的，哈哈……
　　。
　　说罢，双手捧着貂灵心的肥臀，掰开股瓣，露出干净的小菊花，已经勃起的肉棒凑到了她后庭外，狞笑道：“义媳妇，感受一下身子最后一个处女地被公公开苞的感觉吧，哈哈哈……
　　貂灵心刚想喝骂，但刚张开嘴巴，声音就戛然而止，却是自己那紧窄的后庭，赫然已被大龟头所挤入撑开，顿时让她感到如同撕裂般的痛楚。
　　“呜……快……快拔出去……啊……那里……那里怎么可以插……呜……痛……啊……太恶心了……混蛋……别插那里……”
　　“义媳妇的后庭好紧，夹得我都几乎动不了啦，不过公公我的肉棒也不弱，我们开始吧，你会爱上这种感觉的，哈哈哈。”
　　貂灵心真是无比痛苦，不单纯是肉体上，更主要是心理上，她只觉得自己的尊严已经全部崩塌，竟连那排泄用的污秽之地都被人插入，简直，简直就如下贱的母猪一般。
　　“可恶！呜呜……啊啊啊……好痛……要裂开了……呜……为什么……
　　……为什么会变成这样……啊啊啊……”
　　秦天的肉棒不断挺进，貂灵心的屁眼里是又紧又热，在貂灵心的哀鸣声中把巨棒全部插入，顶入了肛菊最深处。
　　貂灵心张开嘴巴，泪眼朦胧，不断的喘着气，额头冒出冷汗，面色发白，身子不时颤抖一下，显然是在强自忍耐后庭那撕裂般的痛楚。
　　秦天先不抽插，双手开始在她赤裸的身躯上抚摸，挑逗着这闷骚的敏感女人。
　　“后面还被肉棒插着，前面的小肉洞就流水啦？乳头还硬起来了，第一次被操屁眼，就觉得兴奋啦？”
　　秦天刺耳的声音不断传来，貂灵心只觉得自己快疯了，但身体的快感是如此的真实，特别是后庭处，从开始的剧痛，变成了胀痛，再变成酸胀，一波一波的奇异快感开始传来，不同于小穴，但也十分刺激。
　　而秦天一边插她的肛菊，一边却把手指探向前方的小穴，手指插入她的小穴内不停抠弄。
　　貂灵心被吊在半空中，浑身不能用力，整个丰腴的身子随着男人的抽插而前后晃动，丰润圆翘的大白屁股不停撞击着男人的腹部，臀肉一压然后一弹，充满弹性，却像是配合男人的抽插一样。
　　秦天笑道：“你的骚屄里面湿透了，小肉穴还吮着道我的手指不放，真是淫荡啊。”
　　在秦天的前后夹攻之下，貂灵心所有的心理防线都被攻破，特别是后庭，在秦天大龟头的摩擦之下，竟是生出了无与伦比的销魂触感。
　　然后前面的小穴也是十分舒爽，秦天的手指细长粗糙，不停的抠弄，却是让她的春水流个不停，兴奋得浑身不停颤抖。
　　没多久，貂灵心就啊的一声淫叫，赤裸雪白的身子一片潮红，就这样被送上了高潮。
　　而秦天只觉得她前后两个肉洞都不停的收缩，如同有生命般挤压着，自己也快到了极限，便抽出小穴内的手指，双手握着她那对丰满的豪乳，把吊在半空的貂灵心固定着，腰部快速挺进，如暴风骤雨般在紧窄的肛道中狠干。
　　“啪啪啪”小腹撞击丰臀的声音不绝于耳，响彻四周，秦天猛干了几十下，便一声低吼，在那刚开苞的处子肛菊内一泄如注。
　　过了好一会，秦天才把貂灵心的绳子解开，让她如同母狗般趴在地上。
　　貂灵心已是浑身瘫软，整个上半身都贴着地面，但屁股却翘起，不时噗噗的从屁眼里流出一股股的白浊精液。
　　接下来的几天，秦天跟苏婉君说去救吕茂，其实是在他儿子的府邸玩弄她的儿媳。
　　貂灵心身上的三个肉穴都被不停的玩弄着，先是被强迫用小嘴把肉棒吹硬，然后张开大腿，任由秦天随意插自己的小穴与屁眼。
　　貂灵心趴在地上，翘起臀，像是一条淫贱的母狗般，任由秦天操弄前后两个肉洞。
　　貂灵心爽得思考都停滞了，不一会儿，一大股阴精就猛然泻出，喷了满地都是。
　　秦天哈哈笑道：“一边被操屁眼一般潮吹，有这么舒服吗？”
　　貂灵心娇喘吁吁，求饶道：“好……好胀……屁眼……屁眼快要坏了……
　　……啊啊……放过我的屁眼吧……啊……”
　　秦天嘿嘿一笑，猛的加快速度，肉棒每一下都重重的撞击在貂灵心的肛菊深处，直插得貂灵心直翻白眼。
　　干了上百下，秦天肉棒一抖，大量的精液便狠狠的射出，全部注入她的后庭里面。
　　被精液一烫，貂灵心顿时又是一震，小穴猛然冒出又一大股蜜春水，显然是爽得升天了，再度达到了高潮。
　　秦天嘿嘿一笑，抱起貂灵心，道：“我可没那么容易满足，让我们继续好好享受一下吧。”
　　“你这个恶魔！”貂灵心气喘吁吁的躺在地上，满眼愤恨的看着秦天。
　　“呵，还有力气骂了，看来我还是心软了啊。”秦天不理会貂灵心的咒骂，又把她用绳子吊在了半空中，双手吊起，双脚张开，捆成M字型。
　　“别说我不给你机会，一炷香内，你只要不主动要求我插进去，那我就放过你，我不但放过你，我还放过吕茂，让你们夫妻回到之前的生活，如何？”
　　秦天站在貂灵心的面前，此时的貂灵心整个人都被掉在空中，双腿打开，不管是蜜穴还是美乳都一览无遗，此时的她就好像是一件展品，供人欣赏把玩。
　　貂灵心只觉得身子突然变得更加敏感，光是捆成这个姿势，脑中竟就已经泛起了被秦天的大肉棒狠狠贯穿小穴或肛菊的幻想，都还没被挑逗，美妙的小穴春水潺潺了。
　　这样的她还能抵抗得住秦天的手段吗？
　　“真的吗？”貂灵心屈辱的问道。
　　被绑成这个姿势，她已经没有所谓的身为女人的尊严了。
　　秦天笑着，用手指掰开她的花瓣，露出里面粉嫩的淫肉，只见那腔道内充满了淫液，手指一勾，便勾出了一丝亮晶晶的银丝来。
　　秦天一边玩弄着她的小穴，一边说道：“要不要试试看？”
　　貂灵心被男人的手指勾得浑身一震，心中一阵惊慌，怎么，怎么现在身子好像比之前更加敏感，便是轻轻一碰，下面就如同着火了一般，恨不得马上就能有根大东西塞进灭火。
　　“好，你要说话算话！”貂灵心咬牙答应了下来。
　　“我那次没有兑现承诺？”秦天笑着拿出一支香点燃，做完这些后，秦天就来到貂灵心的身躯。
　　“我们开始吧。”
　　秦天一手揉着她的大奶，一手则在那迷人的肉穴里挑逗，不用一阵，便让貂灵心不受控制的呻吟起来，身子不停的扭动，显然正受着欲望的煎熬。
　　“啊……啊……好痒……啊……那……那里很敏感……啊啊啊……”
　　淫媚的声音不断传出，身体的快感不断的积累。
　　貂灵心她内心在不断地抗拒，但身体传来的快感很快就淹没了她的理智。
　　在这一日复一日的调教中，她的身体也在慢慢的被改变了。
　　变得比她自己想象的还要敏感，变得更加饥渴。
　　貂灵心上下被挑逗，感受到五指用力的揉捏着胸部，手指在穴道内抽插抠挖，她就感到前所未有的舒服，像是整个灵魂都被燃烧一般，无穷无尽的强烈快感完全占据了思绪。
　　“高潮了……快……啊……快高潮了……”貂灵心被吊着的身体开始抖动，小穴内流出了大量的春水，就好像打开了水闸一样。
　　看到貂灵心似乎要到达高潮了，秦天插入她小穴的两根手指却抽了出来，停止了刺激。
　　貂灵心顿时就感到了无穷无尽的空虚，浑身难受，这几天来她已经无数次尝过性高潮时候那销魂的滋味，此时被这样玩弄，简直就像是受酷刑一样。
　　她好想高潮，她要高潮！
　　貂灵心的眸子湿润，略带哀求的看着眼前这个可恶的男人。
　　秦天淫笑道：“想要肉棒？还是想要高潮？你不说我怎么知道你要什么。”
　　貂灵心俏脸涨红，却是死死咬着牙不出声。
　　貂灵心神智都有点昏沉了，脑海里就只剩下一个念头，渴望尽快能满足自己那灼烧灵魂的强烈欲望。
　　见貂灵心还不开口，秦天瞥了一眼香，发现连一半都还没有烧到，也不着急，继续用手指挑逗起来。
　　不过相比刚才，这次秦天要温柔很多，只是轻轻的抚摸她的阴唇和菊穴，让貂灵心有点感觉，但这种微弱的刺激根本不支持她达到高潮。
　　反而让小穴内更加瘙痒难耐。
　　这种不上不下，徘徊在高潮边缘的折磨，简直让貂灵心快疯了。
　　貂灵心此时浑身潮红，被吊在半空中，扭着丰满诱人的身体，不停的发出如泣似诉的火热呻吟。
　　而秦天则把挺起的粗硬肉棒凑到女人的穴口外，硕大的龟头在缝隙处不断磨蹭，那火烫、坚硬的触感简直让已经性欲勃发的貂灵心疯狂了。
　　最终貂灵心实在是受不了这种折磨。
　　“呜……插进来……啊啊……插……插进来啊……呜呜……我要肉棒……我要高潮……求求……”刚把这话说出口，貂灵心就感到心中似乎有什么东西突然坍塌，眼泪竟不由自主的流了下来。
　　秦天得意无比，大笑道：“哈哈哈，你终于诚实了一回，义媳妇你的意思是想公公用这根大肉棒插入到你的小骚穴里面去吗？说清楚啊。”
　　貂灵心脸红耳赤，又羞又恼，但听到秦天粗鲁话语，竟是兴奋得浑身打了个颤，呻吟一声，道：“肉棒……快……啊啊……快插进来……我要公公的大肉棒……啊……好……好痒……想要大肉棒插进儿媳的骚穴止痒……”
　　她哭着，脑海混乱，脑中对于过去的景象竟是模糊了许多，便是吕茂的样子此时都有点飘忽不定。
　　所有的念想都集中到小穴外面的那根又粗又硬的肉棒上，那紫红色硕大狰狞的龟头，如铁棍般粗长挺直的棒身，还有根部那茂密乌黑散发着雄性气味的阴毛，好想，好想要……受不了啦……
　　上面那句话一出口，貂灵心本人都呆住了，自己竟然真的把这样下流无耻的话亲口说出，但与此同时，一股冲破所以禁忌的强烈快感从灵魂深处涌出，竟让她欢喜得啊的一声尖叫，竟然到达了一次小高潮。
　　秦天淫笑道：“很好好，好诚实，那公公就给你想要的大肉棒。”
　　说罢，忍耐多时的大肉棒猛然一插而入，在那已经湿透了的泥泞腔道内快速抽插起来。
　　貂灵心兴奋得连翻白眼，不停的呻吟着：“啊……好粗……好……好热。
　　……呜……啊啊……啊……舒服……啊啊……好舒服……插……用力插。
　　……把我干死……啊啊啊……”
　　在秦天的猛干狠插之下，貂灵心便已经丢盔弃甲，秦天用力狠干几下，便把她送往了高潮，爽得什么都不顾了。
　　看着女人高潮时的妖媚样子，秦天凑到她耳边，问道：“舒不舒服？公公的大肉棒干得你爽不爽？
　　貂灵心身子一颤一颤，眸子闭上，正享受着高潮的无上快乐，闻言喃喃自语的道：“好舒服……啊……大肉棒……呜呜……公公的大肉棒干得我好舒服……啊……”
　　接下来的几天，秦天几乎是天天都去找貂灵心，貂灵心已经如同染上了毒瘾般，完全放了开来，配合着秦天的奸淫追寻着最大的快感，成熟丰满的肉体更是把那诱人的妖媚风情完全开发出来了。
　　而在秦天调教美丽俏人妻的这段时间。
　　中央道域战场上，就如秦天所料，人族和太古皇族暂时停战，天骄战已经敲定下来。
　　各方已经在选拔合适的参战天骄，秦天自然而然的获得了一个名额，顾清寒本来也有一个，但自从顾家失踪后，就再也没有见到过顾清寒，现在全道域的人都不知道顾家和顾清寒跑哪去了。
　　当然，所谓的停战，也就只是表面上的停战，私下的争斗和摩擦依旧在进行。
　　人族和太古皇族乃是世仇，不可能一句暂时停战，就全方面停战的。
　　而秦天这边，有秦天的帮助，大周王朝很快就吞没了数个王朝和势力，现在整个天荒道域几乎都陷入到了战火之中。
　　那浓郁的血气几乎要将苍天染红，而我们的大冤种吕茂，此时的修为也已经达到了惊人的聚日境。
　　吕茂浑身血气冲天，无边无际的恐怖血气，汇聚成轰鸣的长河，居高临下望去，便能发现吕茂脚下整个战场都被血色弥漫。
　　“在杀多些，我进能踏入踏天一步了。”吕茂此时的摸样已经跟之前大不一样，浑身血气缠绕，煞气震天，犹如鬼神。
　　“娘，心儿，你们在家等我，我很快就会回来，然后带你们重返中央道域，向秦族、向秦天发起报复，我要他们为伤害你们付出代价。”
　　吕茂眼中闪过一抹凶狠。
　　不过可怜的是，吕茂怎么也不会想到，自己家被偷了。
　　……
　　秦天的大手摸上了貂灵心的大白屁股，然后又啪的一下打了那充满弹性的臀肉一巴掌。
　　在貂灵心的闷哼声中，粗壮的肉棒便驾轻就熟的插进小穴里头，并快速的抽插起来。
　　貂灵心虽然想要反抗，但敏感妖媚的身体早就习惯了秦天的肉棒抽插时带来的无上快感，十分力气最多就剩下二分，哪里反抗得了？
　　秦天一边抽插，一边道：“好多水啊，一插进去，你那小骚屄就湿透了，淫水一波一波的流出来，你的身体已经完全属于我了，你的骚穴都是我肉棒的形状，我的肉棒一插进去，就舒服得不得了，哈哈。”
　　貂灵心此时已经没有反抗的心思了，而且她也抵抗不了这种快感，每次被肉棒一插进来，明明是不应该的，但最终都是快乐得达到美妙极乐的高潮之中。
　　“好舒服……啊啊……好粗……好硬……大肉棒……干……干死人了……小穴……小穴要被肉棒操烂了……好热……啊啊啊……”
　　“舒服吗？觉得被我的肉棒操舒服吗？”秦天一边操弄抽插着小穴，一边揉捏着她的大奶问到。
　　貂灵心身子一震，面上的表情挣扎了一下，但还是平静了下来，道：“舒服……好舒服……大肉棒好舒服……”
　　“那想以后都这样舒服吗？”
　　“啊……嗯……想……好想……好想以后都这样舒服……”
　　“做我的女人，我每天都让你这么舒服好不好？”秦天腰部动作不停，一边抽插，一边蛊惑的问道。
　　“不……不行……我……我是吕茂的妻子……”
　　“吕茂的肉棒有我大吗？”
　　“没……有……”
　　“吕茂的那个小肉棒，连你处女膜都碰不到，还是被我破的处，他能让你这么舒服吗？”
　　“不……能……”
　　“那你还有什么好犹豫的，你不想要高潮了，不想要被大肉棒每天插小穴了吗？”
　　秦天的声音充满了诱惑，他不但在言语上击垮貂灵心的意志，一步步引导她，同时肉棒更加猛烈的抽插着她的骚穴，让貂灵心一直处于情欲的巅峰，让她没有思考能力。
　　“是啊，我也是一个女人，是吕茂的肉棒太小，给不了我想要的高潮，这不是我的错……我只是想要肉棒而已。”
　　貂灵心的心理防线在被慢慢的击溃，她的抗拒也在逐渐减少。
　　“那做我的女人，忘掉吕茂，我给你最爱的大肉棒。”
　　貂灵心低着头，泪珠滴答滴答的往下滴落。
　　“吕茂对不起，他的肉棒太大了，我离不开这根肉棒了。”
　　她抬起头，脸上露出娇媚的神情，说道：“大肉棒夫君，用力操我。”
　　大周王朝的将军府邸内，秦天正把一个春情勃发的丰满美妇压在榻上，粗大的肉棒完全插进女人的肛菊之内，不停的抽插。
　　“啊……啊啊……裂开了……啊……后面好胀……真的要裂开了……
　　。明明不让你干后面的……啊啊……“貂灵心此时就像是发情的痴女般，俏脸潮红，发出苦恼又充满魅惑的呻吟声。
　　而两腿之间的小穴，也是狼藉一片，显然刚刚才被男人的大肉棒干完，此时还不停的往外冒出淫水。
　　秦天喘着气道：“口中说着不让，但身子却老实得很，你早就爱上被肉棒干后庭的感觉了吧。”
　　貂灵心呻吟着道：“我……我才不喜欢被干后面……啊啊……好……好深……插得好深……啊啊……”
　　突然，貂灵心身子一震，发出尖锐的淫叫，忘情的道：“泄了……啊啊啊。
　　……用屁眼……屁眼高潮了……啊啊啊……呜……好舒服……啊……”
　　强烈的高潮持续了几分钟，好不容易，才稍稍平复过来。
　　秦天缓缓把肉棒从貂灵心的后庭抽出来，淫笑道：“别装死，你是爽够了，但我还硬着呢。”说着，大肉棒凑到了貂灵心的唇边。
　　貂灵心白了他一眼，道：“迟早要把你这坏东西给咬掉！”
　　秦天笑道：“真是咬掉了，你以后可就没得享受了。”
　　貂灵心看着那依然一跳一跳的粗大肉棒，又想起了这根东西给自己带来的无上快感，只要一插入来，巨大的尺寸就把自己那窄窄的肉穴狠狠撑开，然后摩擦，抽送，带来让自己神魂颠倒的感觉，欲仙欲死，没有一切烦恼。
　　是的，就是连她的丈夫吕茂，在肉棒插入的那一刻都忘个一干二净，全部心思都被这充满魄力的大肉棒所占据，她已经是完全的沉沦了。
　　她已经彻底臣服在这个强大的肉棒之下了。
　　貂灵心看着眼前的肉棒，这根坏东西明明粗鲁的夺去了自己所有的清白，捣碎了自己一切的尊严，但她却生不出一丝讨厌，反而是喜欢着，期待着。
　　在遇到秦天之前，她没想到男女之乐，竟会让自己如此沉迷，她也不会想到有朝一日自己会变成这幅淫荡摸样。
　　眼前这个男人明明是个恶魔，他强奸了自己，夺走了她的清白，还让她背叛了自己的丈夫，她是那么的憎恶他，但是她的身体渴望着，渴望着每天都被他安慰，被他蹂躏，被他压在身下，然后被那根大肉棒送上那美妙绝伦的高潮。
　　貂灵心撩了一下耳边的秀发，便把秦天的肉棒含入嘴里，然后熟练的吸吮起来。
　　在这淫乱的几天内，她已经帮秦天口交过好多次了，现在已经颇为熟练，吞吐之间口舌并用，牙齿也不会碰到肉棒，这让秦天爽得不得了。
　　秦天站直身体，双眼微眯，舒服的吸了一口凉气，双手像是夸奖般摸着貂灵心的秀发，貂灵心小嘴含住大肉棒，把头埋在秦天的胯间吞吐，貂灵心埋头上下起伏，同时双手还配合着加速运动。
　　貂灵心的口舌技巧已经被秦天调教的非常出色了，极度的舒爽让秦天再也难以忍耐。
　　貂灵心知道秦天已经要射了，小嘴猛然紧紧含着龟头，用力的吮吸着，双颊都凹陷了下去，仿佛一个抽水机般紧紧吸着肉棒。秦天忍不住猛地一挺腰，把大肉棒紧紧顶在貂灵心的喉咙深处，同时精关大开，一股股滚烫的精装汹涌澎湃、源源不绝的在貂灵心的嘴里喷射出来。
　　“咳咳咳。”貂灵心连忙吐出肉棒，趴在地上咳嗽起来。
　　被这么大根肉棒深喉射精，还真不是那么容易能承受的。
　　秦天笑着指了指自己的胯间，貂灵心便知道对方是要自己来帮忙清理肉棒。
　　貂灵心也顾不得脏，直接张开红润的樱唇，将秦天那沾满了精液、淫水的肉棒再次含进了嘴里。
　　现在这些对她来说已经算不上什么了。
　　所以貂灵心没有一丝的不悦，反而如奉纶音般的前后晃动着脑袋，主动吮吸起肉棒，清理上面因为射精所留下的残余。
　　“把衣服穿好，我们去见一见你的好婆婆。”秦天忽然说道。
　　正跪在地上清理肉棒的貂灵心一听要去见苏婉君，吸吮肉棒的脑袋停了下来，眼神有些恍惚。
　　她一边吞含着秦天的肉棒，一边含糊的问道：“你也要对她下手吗？”
　　“你有意见？”
　　“没，随你的便，只是有点为吕茂感到可怜罢了，自己以为带回来个便宜义父，结果自己的妻子被强奸，现在母亲也都要被他人给夺去了。”
　　貂灵心眼里闪过一丝悲哀，她吐出嘴里的肉棒，擦了擦嘴角的水渍，就站起身去穿衣服了。
　　“好夫人，过来帮我穿衣。”秦天笑道。
　　貂灵心回头看了他一眼，转过头冷冷道：“自己穿。”
　　貂灵心她并不爱秦天，她和秦天更多是肉体和情欲上的关系罢了。
　　秦天笑了笑，也不在意，他调教貂灵心的时候还是留了一些力的，毕竟抹杀一个人的所有性格和感情，变成一个没有思想的泄欲工具，那就太无趣了。
　　天命主角的女人搞定了，现在就该轮到天命主角的母亲了。
　　
　　第八十六章
　　苏婉君坐在床头，这几天她一直都睡不好，心中一直都在担心儿子的安危。
　　自从在秦天哪里知道吕茂被俘后，她就几乎无法入眠。
　　就算好不容易睡着，也会无数次被噩梦惊醒。
　　吕茂一直没有没有消息，这让她很是不安。
　　而且秦天答应去救吕茂，但都好几天了，秦天也没有再来过，她有病在身，连下床出门都难，只能在屋内解决一些生活问题。
　　看着窗外的景色，苏婉君蹙着眉，眼神越发地着急。
　　她在担心自己的儿子，同时心中也在为秦天担心。
　　苏婉君她有一个失败的婚姻，她是为了报恩嫁给了一个她根本不爱的人，生下吕茂后她就离开了。
　　这跟大多数小说的套路一样，主角出生就没见过自己的娘亲，后面才以送外挂的方式出现，给主角加强一波。
　　但在某一天，她留在儿子身上的印记感应到他有危险，她只好提前出来救人。
　　可没想到，秦族看到吕茂居然摇人，他们也不客气，立马朝族内摇人，结果就是苏婉君被狠狠地揍了一顿。
　　打的她都要怀疑人生了，这一身的病也是那个时候留下的。
　　苏婉君叹了一口气，挣扎着，想要起身下床，出去找人打听一下现在大周王朝的战况，看看能不能知道一些吕茂和秦天的消息。
　　但还没走出小院，她全身就传来了一阵剧痛，差点就跌倒在地。
　　「我这病怎么就一直不好了！」
　　苏婉君很是懊恼，她有些气愤自己的身子不争气。
　　「有人嘛？」
　　「儿媳妇你在吗？我有事找你，你听到了就进来一下。」无奈之下，苏婉君只能奋力地对着外面大喊。
　　可她喊了半天，府邸没有一丝动静，因为秦天已经把府邸的所有下人丫鬟都赶走了，现在偌大个府邸就只剩下苏婉君、貂灵心和秦天三人。
　　见没人回应，苏婉君是越发着急，声音也大了起来。
　　就在这时，房门被推开，貂灵心走了进来。
　　「婆婆，你怎么了？」
　　苏婉君应声望去，见到自己的儿媳妇正一脸有些着急的走了进来。
　　「儿媳妇，我想问一下你知道茂儿和天羽真人他们现在人在哪里？」貂灵心看着自己这个风韵犹存，熟美艳丽的婆婆，她心中暗暗叹了一口气，她虽然很像告诉苏婉君真相。
　　其实那个什么天羽真人就是秦族神子秦天，他趁你儿子不在家，把你的儿媳妇给强奸了，现在他又要对你下手。
　　可她说不出来，她一想到要是把这些告诉苏婉君，就有可能惹的秦天不高兴，到时候不说能不能活命，现在的她要是没有秦天的肉棒，她会疯的。
　　貂灵心轻轻地摇了摇头，表情有那么一丝悲伤，她笑道：「婆婆不要担心，他们没事。」
　　苏婉君看到儿媳妇脸上那一抹一闪而过的悲伤，是那么地真实，她知道貂灵心没有说实话。
　　「儿媳妇，你不要骗我，我是吕茂的娘，我要知道他现在人在哪里！」由于关心儿子的安危，苏婉君的话语中不由的就带上了一些命令的语气。
　　貂灵心看着苏婉君竟然敢对她大吼大叫还命令她，心中也是一阵气愤，要不是你生了一个没用的儿子，我会被人强奸？都怪你！
　　反正你现在也不是我婆婆了，等会看你被那个混蛋操得死去活来的时候，看你还有没有现在的气势。
　　貂灵心暗中咬了咬牙，但表面还是保持着正常摸样，她摸了摸眼泪，悲伤地说道。
　　「婆婆我也不瞒你了，秦族的人来到天荒道域了，结果吕茂他听说是秦族的人，竟然直接入室刺杀。」
　　「婆婆你也知道秦族的恐怖，全盛时期的你也都不是对手，这次吕茂太鲁莽了，没想到这名秦族子弟身上居然有至宝在身，吕茂他也当场被抓住，直接扣押了起来。」
　　「说是要带吕茂回秦族领悬赏。」
　　「义父为了救吕茂也被至宝所伤，现在还在疗伤，这事还惊动了双方背后的势力，至于是什么情况我也不太清楚，但吕茂现在依旧还在天荒道域并没有被带回秦族。」
　　「这义父真的是对吕茂很是用心啊，为了他不惜硬憾至宝之威。」貂灵心此番胡说八道，简直是演技炸裂，满脸悲伤，眼中带泪，话语怀中满是对吕茂的哀怨和担忧。
　　可以提名奥斯卡影后了。
　　苏婉君整个人都呆住了，脑子里瞬间一片混乱。
　　她怎么都不会想到，这几天居然发生了这么多事，自己的儿子居然去刺杀秦族弟子，可一想到吕茂的性格和对秦族的愤怒，多半还真能干出这么鲁莽的事。
　　在加上秦天对她的那种特殊的感情，上次他也说过，秦天之所以会对吕茂那么好，其实就是因为喜欢她。
　　为了她，说不定还真的能为了救吕茂硬憾至宝。
　　其实貂灵心的话还是很多破绽了，秦族的弟子怎么会来这种鸟不拉屎的鬼地方，别说秦族的弟子了，就算是秦族的杂役也看不起这个地方。
　　不过此时的苏婉君已经有些慌乱了，根本没有去仔细思考着其中的漏洞。
　　「儿媳妇，我行动不方便，你带我去找天羽真人，一定要让他救救茂儿啊。」貂灵心看了她一眼，淡淡地说道：「婆婆就不关心一下义父吗？」「我……」
　　苏婉君有些羞愧的低下了头，不过她转而就想到，今天的貂灵心好像有点不一样，虽然她表现得很是悲伤，但最后那一句话却没有丝毫的感情在内，好像她一点也不担心自己的丈夫。
　　「儿媳妇你是不是有什么……」
　　「婆婆，我没事，这几天事情太多，有点累了，义父在闭关疗伤，可能不能见你了，你就好好地休息吧，义父会救出吕茂的。」貂灵心打断了苏婉君的话，说完就转身离去了。
　　苏婉君抬起的手又放了下去，呆呆地看着大门，又看了看貂灵心带来的饭食。
　　「发生这么多事，儿媳她应该很累吧，不要多想了。」苏婉君叹息一声，眼中流出了泪水，她们母子的命还真苦。
　　「茂儿，你怎么这么鲁莽，你要是出了什么事，我该怎么办，是我没用，没办法照顾好你，我真不是一个称职的母亲。」
　　「还有，谢谢你天羽真人，要是茂儿能无事，我就考虑跟他在一起吧，给茂儿一个完整的家。」
　　貂灵心从苏婉君的小院出来后，就直接去了秦天的房间。
　　在房间内。
　　秦天正用老汉推车的姿势干着貂灵心，粗长的肉棒完全插进女人的屁眼里头，一边抽插，一边淫笑道：「做得好，不愧是好儿媳，居然帮着别的男人去骗自己的婆婆，哈哈，这就是给你的奖励，舒服么，干得你的屁眼舒服么？」貂灵心摇着大白屁股，恶狠狠的道：「混蛋，谁……啊……谁舒服了……变态……啊啊……你只会操人家后面的洞……啊啊……快点拔出去……啊……」「拔出去？你舍得吗？你看，你的屁眼肉洞可是把我的肉棒咬的死死的啊，诚实一点，你就是个喜欢肛交的淫妇，哈哈。」秦天一边说着，一边把手抓住貂灵心因趴在榻上而垂下来的两团巨大乳房，不停地揉捏着。
　　「可恶……啊……插得好深……呜……啊……混蛋……我不会放过你的，我迟早会杀……杀了你这个混蛋……」貂灵心一边嗔骂，一边浑身颤抖，白腻的肌肤染上了性兴奋时特有的潮红，显然是被干得十分舒服。
　　秦天加快了抽插速度，笑道：「你的屁眼这么紧，就用屁眼来夹死我吧，哈哈哈。」
　　貂灵心被干得爽了，也不骂了，大声地喘着气，一手撑着床，死死的咬着嘴唇忍受着屁眼被肉棒猛干所带来的快感。
　　又干了几十下，貂灵心突然浑身一震，在一声声高昂的浪叫中，屁眼被肉棒送上了高潮，心神皆醉，舒服得不知东南西北了。
　　把貂灵心干得浑身发软的趴下后，秦天把肉棒从她的屁眼内抽出来，然后抓着她的头发把刚刚插过屁眼的肉棒强行的插进了她地小嘴里。
　　貂灵心有些犯恶心，但也很快就接受了，小嘴张开任由肉棒插入，然后开始不停的吸吮，也不在嫌弃这根东西刚刚才插过她的屁眼。
　　「你会操苏婉君吧？」貂灵心清理完肉棒后，就把肉棒甩到一边，看向秦天问道。
　　秦天坏笑着对貂灵心道：「怎么？你们婆媳关系不好？」貂灵心哼了一声，道：「不能我一个人遭受这种罪，凭什么我要被你这个混蛋强奸，她却可以一直躺在哪里什么都不做，我为了她儿子牺牲了这么多，现在该她了。」
　　秦天哈哈一笑，大手一拉，在貂灵心的惊呼声中把她拉过来，让她跨坐在自己身上，双手托着她的肥臀，放到了肉棒上。
　　「本神子操你的屁眼操累了，你自己上来自己动，等我爽够了，就去操你的婆婆。」
　　貂灵心看似不情不愿，但穴口触碰的龟头，她那敏感的内媚身子却是不堪挑逗，她恶狠狠的瞪了秦天一眼后便忍不住主动扶着肉棒，屁股一座，把巨大的肉棒吞入自己的小穴，开始与秦天激情肉搏起来。
　　第二天，苏婉君的房间里。
　　苏婉君坐在床上，靠着床头，满目忧心，不断的唉声叹气。
　　「唉，茂儿，你一定要没事啊。」
　　「你怎么可以这么鲁莽，你要是出事了，你要娘怎么办。」她自从在儿媳妇哪里听到了这些消息后，就整日忧心忡忡，这让她整个人看着都有一些憔悴了。
　　就在这时，房门被打开，一阵有些轻柔的脚步声响起。
　　苏婉君朝脚步声的方向看去，映入眼帘的秦天那有些疲惫的脸和微微有些蹒跚的步伐。
　　苏婉君看到如此摸样的秦天，心中不由的闪过一些心痛和感激。
　　秦天这幅摸样也不全是装的， 毕竟昨天和貂灵心在床上操了一整天，在她的小穴和屁眼射了不知多少发，都没有怎么休息，他有些疲惫也实属正常。
　　不过以秦天的特质和修为，恢复起来也很快，现在这只不过是刚刚才在貂灵心的小穴内射了一发就来找苏婉君了，无缝连接高强度作业的短暂显现罢了。
　　「天羽真人，你……你来了。」
　　苏婉君的声音有些哽咽，眼中微微地有些发红。
　　「夫人，你叫我天羽就好。」秦天笑了笑，走到床边，坐在了苏婉君的身边。
　　苏婉君有些紧张，但对儿子的关心还是战胜了她的紧张，连忙问道。
　　「天羽，茂儿的事情我都知道了，他现在怎么样了？」「茂儿很好，我身后的势力出手了，现在正在协谈，估计很快就能放出来了吧。」
　　秦天慢慢的说着，只是眼神中却有着一丝落寞。
　　苏婉君将秦天的眼神看在眼里，她意识到知道只关心儿子，却从没有关心过秦天一句。
　　「你……你没事吧。」
　　「多谢夫人关心，我没事。」
　　「对不起……对不起，都是我们母子拖累的你，让你和秦族交恶，还害你受伤。」
　　苏婉君看着秦天脸上的疲态，心里不由的一痛，眼眶再次被水雾充斥。
　　「夫人你能关心我，我就很高兴了，这些都是我自愿的，你没什么对不起我的。」
　　秦天不留痕迹地偷偷搂住了苏婉君的肩膀，柔声道。
　　「我不知道该怎么谢谢你了。」苏婉君沉浸在忧心之中，并没有在意秦天的动作。
　　「不，你知道的夫人。」秦天慢慢的靠近，大手也微微用力搂住了苏婉君的香肩。
　　许久没有被人搂过的她，现在被一个如此帅气的男人搂肩，她的面颊燃烧着鲜艳的红晕，眉毛显得淡了些，她低垂着眼帘，长长的睫毛在轻轻眨动。
　　这时她才发现，自己竟然不知不觉的被揽入到了男人的怀中，而她正伏在他的胸口上。
　　还不等苏婉君回过神来，秦天就对着她那香软红唇亲了上去。
　　「唔……」
　　这突然而来的袭击让苏婉君猛然惊醒，她连忙挣扎起来，可是，她一个带病之身怎么可能是秦天的对手。
　　强势、霸道、激烈。
　　在秦天的几乎炽热的亲吻下，苏婉君的挣扎越来越弱，身体也是越来越软，几乎整个人都瘫在了秦天的怀中。
　　慢慢地，苏婉君闭上了眼睛，长长的睫毛微微颤动，身体的温度逐渐开始升高。
　　很快，在秦天的攻势下，苏婉君原本紧闭地小嘴也微微的张开了，双手更是情不自禁的环上了秦天的脖子。
　　秦天立刻就把舌头伸进了苏婉君的小嘴里，他d舌头立即就找上了苏婉君那香甜无比的小舌头，细细的挑逗着，缠绕着，舔拭着。
　　没一会就从未体验过舌吻滋味的苏婉君亲得满眼尽是迷离的半眯着，小舌头似乎生涩的知道了一点点回应。
　　一会后，秦天心开始有些躁动，大手也慢慢的不老实起来。
　　双手搂住苏婉君那纤细的腰肢，然后往下一滑就按在了她那浑圆挺翘的臀瓣上。
　　那肥厚的臀瓣在掌间不断变化出各种形状，饱满的臀肉从枝间溢出，秦天便觉得自己的肉棒硬得有些发疼。
　　苏婉君不愧是天命主角的母亲，这丰腴柔软的身材，一点也看不出她是生过孩子的人。
　　手感柔润舒适，让人爱不释手。
　　似乎是秦天的大手太过用力，苏婉君竟然再次从这意乱情迷中惊醒，她猛地睁开了双眼。
　　「唔……不要……不行的……」
　　她连忙松开自己的双手，又开始挣扎起来，双手不断地推着秦天的胸膛。
　　见秦天依旧有没放开她的样子，苏婉君一狠心，直接对着伸在自己嘴里的舌头就是猛地一咬。
　　一阵疼感袭来，秦天立即就松开了苏婉君，舌头毕竟是人体比较软弱的部位，虽然这一下秦天的舌头没有流血，但在和人舌吻的时候被咬舌头，这还是他的第一次，而且苏婉君还弄痛他了。
　　秦天擦了擦嘴角，看向苏婉君眼中满是怒火。
　　要不是为了一丝玩耍的乐趣，他直接把苏婉君操服就行了，就好像她的儿媳妇貂灵心一样。
　　「天羽，不可以……我……我还没做好准备。」看着好似一头凶兽一般，双目泛着红光的的秦天，苏婉君感到有些害怕。
　　「苏夫人，你不愿意吗？」秦天站起身，看着苏婉君，冷冷的问道。
　　「我……我是茂儿的母亲，你是茂儿的义父，我们不可以的，我儿子的性格我知道，你把他当亲儿子，对他那么好，要是被茂儿知道我们在一起了，他肯定会接受不了的。」
　　苏婉君摇着头，眼中泪水不受控制地流了下来。
　　「苏夫人，你到现在还不明白吗？我费那么大的力气去救吕茂，甚至还被重伤，不惜动用背后势力和秦族交恶，我做这些难道真的是因为我把吕茂看做是自己的亲身儿子吗？」
　　「我可以没有这个义子，但你儿子可不能没有我这个义父，没有我，吕茂早就被秦族斩杀了。」
　　秦天再次走到苏婉君身前，弯下腰，看着她，冷笑道。
　　「你……你这是什么意思？」苏婉君有些惊慌。
　　「我什么意思？」秦天邪魅一笑，一把捏住了苏婉君的下巴，凑近到她的脸前，声音突然变得温柔下来。
　　「夫人，你也不想你儿子出事吧？」
　　「所以，夫人，拜托了……」
　　秦天的目光十分的火热，双眼紧紧的盯着她的身体挺巧部位，这让苏婉君有些不知所措，她虽然是人妻人母，但对于这种事并没有太多的认识。
　　双手连忙遮挡在了自己胸前，在男人那充满侵略性的目光之下，成熟性感的人妻人母不禁感到了十分的不自在。
　　秦天也不顾苏婉君的娇呼，大手一下子将自己的上衣撕得粉碎，那一身壮硕健美的身躯顿时展现在了美妇人的眼前！强健的男性体魄，对于久旷的美妇人来说，绝对充满着诱惑！
　　「啊！」
　　苏婉君掩住了小嘴，近在咫尺的男人让她心乱如麻！尤其是他裸露着的虎背熊腰，那一块块结实的肌肉让她看得脸红耳赤！视觉冲击来得尤其强烈！
　　她久旷的熟女人妻胴体已经开始慢慢地背离她的意志，双腿之间更是开始流水了！她甚至已经不受控制地摩擦起自己的双腿来！
　　要说不愿意，其实苏婉君也不是太不愿意，她本身就对秦天有好感，而且秦天多次帮助她们母子，在知道秦天对她的爱慕之后，她也有再嫁的想法。
　　现在阻挡在他们之间的只有苏婉君的矜持还有吕茂这个人身上了。
　　知儿莫若母，苏婉君很清楚自己儿子的性格，吕茂地性格非常的偏激和自傲，他最看重的除了他的妻子，就是自己这个母亲。
　　以前苏婉君也开玩笑的提过要给吕茂再找一个后爹，当时吕茂整个人都疯了一般，非常的生气，那时候苏婉君也被吓到了，从此就再也不提再嫁的事。
　　其实苏婉君不知道的是，吕茂是穿越者，在他的思维里，他是不认苏婉君这个母亲的，尤其这个母亲还如此地美丽性感。
　　要说吕茂没有那个想法，秦天是不信的。
　　天命主角的尿性，秦天可谓是非常的清楚了，这也是多数穿越者的通病，不彻底融入穿越的时间，反而是觉得自己是这个世界之外的人，觉得自己是穿越者，在这个世界做什么都没有心里负担。
　　所谓的天命主角，说好听点就是天命眷顾之人，说难听点就是害虫，他们出现的地方必定大灾大难，身边之人必定受尽磨难，而最后得到好处的却是只有他一个人。
　　很多主角做事都是因为有主角光环的粉饰罢了。
　　同样是乱伦，主角就是照顾孤苦人妻，自己是穿越者，不是她的儿子，所以没关系。
　　这换做反派那就是天理不容，大逆不道，不当人子，受世间所有人的唾弃和鄙夷。
　　哪怕是秦天和宫宵月，以他们的背景和实力都不敢公布他们母子乱伦的事，只能偷偷摸摸的在一起。
　　秦天看的出苏婉君的心不由衷，坏笑一声，抓住了她的小手，引导她按在了自己那已经坚硬得快要裂开的肉棒之上！
　　好大！
　　苏婉君心中忽然闪过这一个词！跟秦天比起来，自己原本的丈夫简直就是一条小蚯蚓！
　　破案了，吕茂的小蚯蚓是遗传他爹的。
　　「夫人，你别想那么多，你是茂儿的母亲，我是茂儿的义父，我们在一起天经地义，茂儿也会我们感到开心的。」
　　「而且夫人你多久没有被男人关爱了，你们母子这段时间太苦了，做我的女人，让我成为你们的依靠吧，我会把吕茂当成亲儿子一样的，而且你也想给你儿子一个完整的家吧。」
　　秦天抓着苏婉君的小手在知道的肉棒上上下摩擦，口中的话语如恶魔低语，不断的刺激着苏婉君那原本就动荡的芳心。
　　秦天的话不断地冲击着她的大脑，撼动着她身为人妻人母的理智！似乎是将那些伦理道德从她的脑海之中驱除！
　　「嗯……」
　　此时的苏婉君已经娇羞满脸了，那浓浓的春情在她的月容之上化开，一双明亮的大眼睛此时变得迷乱起来，眼里蕴含着化不开的春情！她觉得自己手掌之中的肉棒不断地传来灼热之感，甚至连她的双腿之间也传来了源源不断地瘙痒感与无尽的空虚！
　　她感觉到，自己的身体已经热得快要融化了！无数的电流从身体各个地方传来，冲击着她依然保持着一丝清明的芳心！
　　「婉君……」
　　秦天此时的大手在美妇人的腰肢上轻轻抚摸着，隔着衣服抚摸着她滑腻如脂的冰肌雪肤。
　　此时已经逐渐迷失的人妻美妇却根本就不知道，男人的魔爪已经在她的胴体上开始放肆起来，一点一点地向着她胸前频频起伏着的饱满酥胸移动！
　　「啊……」
　　当自己的酥胸再次落入秦天的魔爪之中时，苏婉君浑身打了一个哆嗦，素手连忙抓住了男人的魔爪：「不要……！」
　　她虽然嘴上说着不要，但此时她的语气是那样的无力，甚至她的手还在套弄着秦天的肉棒没有松开，美丽的小脸上滚烫无比，娇喘吁吁，阵阵如幽似兰的少妇幽香不断地扑进了秦天的鼻子之中！
　　「婉君！其实，我一看到你就喜欢上你了！你接受我吧！你看，你也是有感觉的不是吗？」
　　秦天此时好像变得有点抑制不住了，他的手指隔着衣服都弄了一下美妇人胸前那已经变得坚硬的乳头。
　　「不可以！我……我是有夫之妇！不行的。」
　　在秦天的挑逗下， 苏婉君的伦理道德受到了强烈地冲击！此时的美艳人妻少妇已经开始抵抗不住着剧烈地春情了！
　　她高挑丰腴的成熟胴体从僵硬变得柔软起来，最后瘫软在男人强有力的怀抱之中！
　　「那没关系！我不在乎的，而且你已经跟你丈夫分开很久了吧，你现在伤成这样，他都没有过来，想必你们也没什么感情。」秦天将这么一个成熟尤物抱在了怀中，双手已经肆无忌弹的在她胸前的双丸揉搓挤压着，「你现在只是一个女人罢了，是一个已经喜欢上我的女人罢了！」「不！你、你乱讲！我没有！」
　　苏婉君抓住了男人在自己胸前揉搓着的狼爪，但是却无力移开，只能是按在他的手背上，在秦天的手掌逗弄挤压之下胸前变得灼热起来，道道电流冲击着她的心房！
　　「你真的没有喜欢上我吗？那我也不强迫你，你要是说真的没有喜欢我，我现在立马就停手。」
　　秦天那温柔的语气，让苏婉君浑身一震，她不由的想起这段时间秦天对她的照顾，对吕茂的真心，为了她不惜和秦族交恶。
　　在秦族这个庞然大物面前，能为一人而得罪秦族，这是需要莫大的付出和勇气的。
　　苏婉君不敢相信，为了她，天羽真人顶住了多大的压力。
　　她到嘴边拒绝的话，怎么都说不出来。
　　「等茂儿回来，我们跟他商量一下，他同意了，我就和你在一起好不好？」苏婉君咬着红唇，身体的反抗已经越来越弱，她的鼻息逐渐变得无比沉重，浑身甚至不受控制地在男人的怀中扭动摩擦！
　　「不，我现在就想要你。」
　　秦天趁着怀中的美艳人妻迷乱之际马上将她压在了身下，一头扎进了她的胸前，双手更是已经拉开了他的腰带，将她的衣裳给拉扯开来！
　　「嗯……」
　　苏婉君禁不住弓起了身体，双手抱住了秦天的脑袋，「不要这样……」虽然她口中依然在反抗，但是却已经失去了实质行动了！
　　秦天大手翻开了她的肚兜，两只雪白娇嫩，充满弹性的玉乳顿时就在他眼前跳跃而出。
　　苏婉君的乳晕不算大，但是肥嘟嘟的泛着粉嫩，她的乳头即使充血勃起，也只是如同红豆一般，但整个乳房硕大肥嫩，一颤一颤的十分的柔软。
　　秦天再也忍受不了了，他俯身低头，一口就咬住了苏婉君的乳头。
　　「喔！」
　　苏婉君感受到敏感点被袭击，顿时玉体僵直，娇躯乱颤，嘴里发出了一声压抑的呻吟。
　　「婉君，你就从了我把！我会好好照顾你还有茂儿的！」秦天居高临下地看着身下脸红耳赤的美艳尤物，语气变得出奇地温柔起来！
　　「而且你也是对我有感觉的不是吗？」
　　「我……我……」
　　苏婉君刚要说话了，可是她的话还没有说完便被秦天一下子吻住了她的小嘴！
　　「唔……」
　　苏婉君只觉得自己的大脑好像变得一阵空白似的，根本无从思考，被男人强有力的身体挤压着，被他那双强健的手臂拥抱着，这让她锁闭多年的芳心慢慢地打开！这一种被男人拥抱得感觉在曾几何时也发生过，但是她却已经忘记得七七八八，此时在她的眼中，只有这一个近在咫尺的男人！
　　意乱情迷的她禁不住樱唇微张，迎入了男人极具侵略性的舌头！她的小舌主动伸了出来跟他纠缠在一起，津液互渡，两人舌来舌往，相互交缠着，亲吻着！
　　秦天身体之中的欲火的已经膨胀到了一个极点！他在亲吻着身下的美艳人妻之时，双手更是将苏婉君身上的衣物全部退了下来！大手更是握住了她的胸前的双乳揉搓着！
　　当两人的嘴唇分开之时，一跳银色的丝线在灯火映照之下变得十分旖旎！
　　「你……你真的会把吕茂当亲儿子一样看待吗？」浑身无力的美少妇没有再次反抗，之时有点羞愧得别过头去，双手依然撑在了男人的胸膛之上。
　　「嘿嘿，我一直都把他当亲儿子看啊，我可是他义父，现在只不过是从义父变成后爹罢了。」
　　「希望你能说到做到……」
　　苏婉君那双湿润的眼眸凝视着压在自己身上的男人，久久不语！最后，她的眼帘缓缓闭上！
　　这一动作对于她来说，已经是默认接受秦天接下来的所有动作了！
　　秦天看着苏婉君已经臣服在自己的身下，心里大喜，两人的嘴唇在一次深深地结合在一起！
　　「唔……」
　　说真的，苏婉君此时的芳心很乱很乱！对于秦天的求爱，她不知道应该接受还是拒绝！理智在告诉她，自己不该这样，自己不但是一个孩子的母亲，还是一位妻子。
　　丈夫还在，她怎么能和别的男人搞在一起。
　　可她那个丈夫也就是一个可有可无的存在，而且她对秦天各项都非常的满意，最重要的是她心中那潜藏的欲火让她不忍拒绝。
　　而且现在吕茂的情况也不能没有这个男人的帮助。
　　「我……我真的可以吗？我不但有孩子，还有丈夫，又是一个一身病根的老女人……」
　　她说话的语气已经十分无力了，美丽的螓首摆到了一边，不敢跟身上的男人对视。
　　「不！你一点也不老！我一点也不在意你有孩子和丈夫。」秦天微微移动着身体，巨大的肉棒对准位置，语气温柔但却又十分坚定的凝视着身下的美艳人妻，说道：「我会让你的丈夫跟你离婚！让你不再离开我，让你不能离开我！让你什么地方也不能去，永远的呆在我的身边！」眼前，一具不着一缕的成熟玉体便横呈在秦天的眼前！只见苏婉君身材高挑，身段曲线婀娜凹凸，错落有致！胸前乳峰娇嫩高耸，完全没有半点下垂。
　　乳峰之上，那两点敏感的花蕾娇艳粉嫩，微微摇晃着。
　　小腹平坦纤瘦，腰肢曼妙婀娜，玉臀翘挺润圆，一双雪白修产长的美腿交叉相合，将中间的神秘禁地遮掩着，那呈现倒三角形的萋萋芳草浓稀适中，勾人心魄！
　　听着秦天如此霸道的话，苏婉君心中不但没有感到抗拒，反而是暖暖的，她眼中闪烁着泪光，看着秦天许久，才再次闭上了眼睛，双腿缓缓的打开了。
　　苏婉君主动的打开了双腿，秦天发现她整个小穴都已经湿得一塌糊涂，便露出一丝淫笑，肉棒对准入口一挺，硕大的龟头便破体而入。
　　苏婉君顿时一声闷哼，哀声道：「轻一点……啊……你轻一点……」秦天的肉棒太大了，哪怕是生过孩子的苏婉君，都感觉下体涨的荒。
　　在两人完完全全结合在一起的那一刻，苏婉君微微闭上了那双水汪汪的大眼睛，只是，眼角上却留下了不知道是兴奋幸福还是悲哀绝望地泪水……秦天腰部突然用力，那粗长坚硬的肉棒完完全全的进入了身下这个绝色美人妻的娇嫩却又成熟的玉体之中，没有一丝间隙！
　　「啊。」
　　随着秦天肉棒的完全抽插进去，苏婉君不由得再次发出一声高亢的呻吟，雪白的胴体剧烈地颤抖起来，她的那双玉腿拼命用力夹住了入侵者的腰部，娇靥之上已经被失身的痛苦泪水所沾湿了。
　　她绝望地闭着眼睛，螓首扭到一边，她的脸上滴着泪，她竟然被一个丈夫以外的男人进入了。
　　「真紧！吕茂真的是你的儿子吗？你这小穴紧的根本不像是生过孩子的样子啊。」
　　苏婉君将头扭到一边，闭上眼睛不去理会秦天的轻浮浪语。
　　秦天微微一笑，双手固定着苏婉君的柳腰，微微调整了一下自己的姿势便开始大开大落地冲刺抽插起来。
　　那晃如狂风暴雨般的冲刺撞击，产生一波波的酥麻快感，不断的侵袭着苏婉君的身心。
　　「啊……嗯啊……你、你不要……啊……慢些……嗯……」情欲的爆发让她情不自禁地呻吟起来雪白的丰满的玉臀疯上下摇摆着，毫无意识地迎合着，胸前两座高耸挺拔地乳峰更是不甘寂寞地晃动着，荡漾出阵阵乳波！在秦天那强有力的抽插之下，苏婉君浑身颤抖，喉咙处发出阵阵娇哼。
　　她黛眼紧闭，樱桃小嘴娇喘吁吁，吐气如兰。
　　秦天的每一次撞击都让她情不自禁地紧皱眉头，螓首左右摇摆，那如云的秀发被四处飞舞，显得性感迷人！
　　秦天紧紧抱住身下这个绝色人妻，跨下奋力抽插着她的阴道，越插越快、越插越猛！他的龟头不停地猛力撞击着成熟美人妻的娇嫩花心，耳边听着她在自己身下婉转承欢的忘情呻吟，秦天下体抽插的动作也愈来愈激烈，在她的玉体之中不断的翻进翻出！他大力的抽送着，享受着自己的肉棒在美人柔软湿润的阴道内抽插的快感，溅出了阵阵水声！
　　「啊……轻、轻一点……嗯……啊……你插得我有点痛了……嗯……轻一点啦……啊……」苏婉君粉嫩光滑的玉手情不自禁地紧紧搂抱着此刻正在奸淫着自己的男人的脖子，眉眼如丝，妩媚撩人，朱唇微喘，吐气如兰，甘甜芬芳！胸前一对高耸饱满的诱人玉乳剧烈的颤抖着，散发出阵阵乳香！俏脸涨红，风情万种！
　　秦天忍不住低下头张开嘴巴，一口吻住了美人的性感樱唇，苏婉君滑腻香甜的丁香美主动地伸了出来，散发出宛如兰花般清新的气息。
　　秦天被这娇艳欲滴的媚态迷得神魂颠倒，体内的欲火燃烧得更加猛烈，他耸动抽插的力度越来越大，那硕大狰狞的龟头每一记都撞击在她的子宫之上，溅出了阵阵春水！
　　「要死啦……啊……你太厉害了……嗯……啊……我的好男人……嗯……真、真厉害……啊……」
　　苏婉君满面羞赫的红晕，她的不由自主地趴在惹他的肩头上，胸前丰满坚挺的乳峰紧紧贴在秦天的胸膛之上。秦天每冲刺一下带动和她的娇躯颤抖，玉乳尖端的两点嫣红在他赤裸着的胸膛上画着圆圈。
　　被自己身上这个丈夫以外的男人强力进入，苏婉君感受到了那一种前所未有的快感一阵阵袭来，让她浑身酥软无力。
　　秦天一手搂住了她的粉颈，一手搂住她的纤腰，虎背熊腰开始大力抽动，下腹重重地撞击在身下这个绝色美人妻的玉臀之上，发出啪啪的浪荡声响。看着苏婉君雪白的翘臀在自己的撞击冲刺之下左摇右晃，强后耸动，秦天心中心中激荡不已！
　　在秦天的频频冲刺之下，美妇人娇喘微微，星眸半闭，瘫软着任其施为。
　　如芙蓉般的俏脸飞上娇羞的云彩，玉面含春，她慢慢张开迷人的樱桃小嘴喘息不已，神情却甚是迷惘。
　　「好夫君……啊……你真好……哦……弄得人家好舒服啊啊……嗯……」她闭上杏眼，胸前的玉兔轻轻跳动着，温软嫣红的樱唇时而微张着，时而闭合，呼出的热气，带着一种成熟女性所特有的阵阵清香，令人心迷神醉！
　　忽然，她那成熟丰盈的胴体剧烈的颤抖着，蜜穴更是猛地开始收缩起来，「啊……飞了……感觉要飞起来了……」
　　「喔！！」
　　一声高亢的娇吟之后，苏婉君的柳腰向上弓起了一个漂亮的弧度，双腿绷得直直的，双手更是抓住了他的手臂，尖见的指甲深入了秦天的皮肤之中。
　　秦天也在最后一记撞击之后，漏保深深刺入了身下这个成熟美人妻的赤裸胴体之内，强大的精液源源不断地进入了苏婉君的子宫之中！
　　「哎呀呀……好热……呵哦……好烫……啊……呵！」高潮之后的苏婉君随着肉棒在身体之中的振动，小嘴有节奏的呻吟着！
　　只是苏婉君不知道是，这一场激烈的交合正全程直播的被自己的儿媳妇看的清清楚楚。
　　在一间房间内，貂灵心看着眼前的画面，心中那被秦天强奸所带来的屈辱和愤怒居然被冲淡了几分，看着自己的婆婆被秦天的大肉棒狠狠地操干，她居然觉得还有些兴奋。
　　「这个老女人，我的好婆婆被那个混蛋干的找不着东南西北了，哈哈哈。」全程看直播的貂灵心看见自己的婆婆那娇靥如花，性爱特有的潮红让本来贤淑丰腴美丽的美妇变得更是魅惑惊人，纵然婆媳不和，此时貂灵心也不得不承认自己这个婆婆再被肉棒开发，精液滋润后变得更加年轻美丽，脸上也有了血色，一改往日病秧子的惨白摸样。
　　只是，苏婉君的双手抱着秦天的颈脖，张开大腿缠着他的腰，一副恨不得让肉棒捣烂下面的骚穴的淫贱模样，哪有她平素自视清高，在她面前不苟言笑，指示她做事的摸样，呸！
　　不过那混蛋似乎也被这老女人的身体迷住了，干得好起劲，呸呸呸，奸夫淫妇！
　　吕茂你真该现在回来看看，看看你的母亲现在这个被玩坏的表情的。
　　貂灵心也不知道，她自己现在究竟是怎么样的一种心理状态。
　　被秦天强奸调教完后，让她的身体变得非常敏感，虽然她恨秦天，但每当想起被肉棒侵犯的滋味，她又有些流连忘返。
　　但现在秦天丢下她不管，一心一意的在隔壁干她的婆婆，竟然让她涌起一阵失落感。
　　想到此处，貂灵心悚然一惊，不禁暗道：「难道，难道自己竟真的如那混蛋所说，已经习惯了情欲的滋味，心底里真的已经被他所征服，再也离不开！？」看着直播画面中那根在苏婉君湿淋淋的小穴处不停进出，干得淫水翻飞的大肉棒，貂灵心一阵心悸，暗道：「自己嫉妒了，刚才竟然真的在渴望这根可恶的肉棍先插进自己体内……不可以！怎么可以这样！」很快，貂灵心就看到，苏婉君满心甜蜜的搂着自己的新夫君，感受着肉棒在自己体内凶猛的进出，
　　并且速度越来越快，她快乐的娇吟，尽情的享受。
　　在隔壁的苏婉君突然感觉到一股前所未有的陌生感觉突然从两腿之间炸开，如同电流般瞬间流遍全身，无比的刺激，无比的快慰。
　　她本能的抽搐，大声呻吟着：「啊……啊……嗯……到了……啊……出来了……啊……。好……好舒服……啊啊……」
　　竟是被送上了让貂灵心渴望上瘾的极乐高潮。
　　塑玩具白嫩丰腴的完美娇躯不停的颤抖，小穴儿也是拚命的紧缩，夹得秦天的肉棒想动都动不了，只是这少妇肉壁的挤压却无比舒服，若非秦天经验老道，本钱雄厚，只怕马上就要再次射出来。
　　高潮渐歇，苏婉君整个人都瘫软了下来，无力的摊开手仰躺在地上，嘴角泛起甜美的笑意，显然是十分舒畅。
　　在看直播的貂灵心见状，在嫉妒心发作下也忍不住呸了一声，骂道：「老骚货，被人干得骚穴都合不上了，还笑得这么贱，呸！」秦天将肉棒从苏婉君的体内抽出来，温柔的在她额头上亲了一下，笑道：
　　「今天就这样结束吧，明天我在来好好疼爱我的夫人。」苏婉君脸上酡红一片，她现在全身一片狼藉，一双玉腿颤抖，那还没闭合的小穴更是有节奏的蠕动着，滚滚精液从内流到床面上。
　　苏婉君喘着香气，美眸娇艳欲滴，她轻轻点头，「嗯，夫君早点休息，茂儿的事你要记得。」
　　秦天嘴角弯起一个意味深长的弧度，道：「夫人方向，现在吕茂就是我亲儿子，我肯定会上心的。」
　　告别的苏婉君，秦天也没穿衣服，直接朝着貂灵心的房间走去。
　　「怎么样，直播看的爽吧？」
　　貂灵心听出了秦天的调笑语气，只觉得屈辱，冷着脸道：「我婆婆的骚穴比我舒服吧，以后你就干她就好了，我看到你的肉棒就恶心。」秦天哈哈一笑，用手指抬起貂灵心的下颚，看着她那充满风情的娇靥，淫笑道：「儿媳妇吃婆婆的醋了，你们婆媳关系不好啊。」「这样。」
　　秦天按着貂灵心的头，把还沾满苏婉君淫水的肉棒抵在了她的红唇上，坏笑道：「这上面都是你婆婆被我操出来的淫水，为了你们婆媳关系跟上一层楼，张嘴，把这些都给我舔了。」
　　貂灵心羞愤不已，秦天这般羞辱她，她恨不得杀了秦天，但这根肉棒太迷人了……
　　「不要，我死都不要舔她的淫水！」
　　貂灵心侧头想要躲开肉棒，但她忘了，她在秦天面前是没有任何拒绝的能力的。
　　秦天可不管那么多，直接按着她的头，那沾满婆婆淫水的肉棒插进了儿媳的嘴里。
　　让儿媳清理刚刚超过她婆婆的肉棒。
　　在貂灵心满怀愤怒和幽怨的呜呼声中，这一天也就结束了。
　　……
　　第二天。
　　苏婉君有气无力的伸了伸懒腰，略微疲惫的睁开了双眼。
　　她先是四周看了看，还是这熟悉的房间，她感到有些口渴，刚刚下床，就有一股撕裂般的微痛袭来。
　　这微痛传来的位置让她忍不住的小脸羞红，脑海里回忆起昨天和秦天的点点滴滴。
　　苏婉君有些尴尬和害臊，她自己都不敢相信，自己最后会是如此的沉迷其中，甚至还有些疯狂。
　　她摸了摸自己的小腹，到现在小腹内还感觉热热的，昨晚的画面太过深刻了，导致于她一想起来，那双修长的长腿，都忍不住的颤抖了几分。
　　这是她为人为妻为母这么多年来，从未有体验过的感觉。
　　就好似平静的湖面，丢下了一颗巨石，泛起的涟漪在短时内，难以平复。
　　苏婉君的眼神有些迷离，越想下面就越渴望，她就好像是一只食髓知味小猫一般，就在她忍住小手往下摸去的时候……
　　「夫人，需不需我帮你啊？」
　　「呀！」
　　苏婉君惊呼一声， 只见秦天站在门口，眼含深意，嘴角带着邪魅笑意的看着她。
　　「你什么时候过来的？」苏婉君整个人都麻了，这也太羞人了。
　　秦天坏笑着，他对自己的二弟还是很有信心，尤其是苏婉君这种空旷许久的人妻，没几个在尝过他二弟后还能坦然自若的。
　　「怕什么，你什么我没看过。」
　　秦天上前抱起苏婉君将她放在了自己大腿上，大手搂着她的细腰，柔声道。
　　苏婉君低着头，缩在秦天的怀中，浑身酥软，一点力气都没有，白皙的肌肤，肉眼可见的粉红了起来。
　　见苏婉君不吭声，秦天抬手拿捏住她的巨乳，低头看着她那羞红的小脸，在她的耳边吹了一口热气。
　　「怎么了？想要，又不好意思开口吗？」
　　「啊……不是……我下面还有点痛……」
　　苏婉君娇躯一颤，但没有阻止秦天在她胸前作怪的大手。
　　秦天见苏婉君这幅摸样，大手直接从衣服外面伸入了里面，巨大的乳房全部被他抓在了手中了，不过苏婉君的乳房太大了，他的手根本抱不过来，只能到处抚摸着，两颗乳头也在他的手里边慢慢的变硬。
　　苏婉君的某许，让秦天更加放肆。
　　片刻后。
　　苏婉君娇躯猛地一颤，瞳孔瞬间放大，大脑一片空白，身体更是一下就僵硬了下来。
　　「你真的是一个骚货，摸一下胸你就高潮了？」秦天坏笑着，就要更进一步的时候。
　　「等……等一下……我，我想上厕所。」
　　苏婉君双手环抱着秦天的毕竟，有些羞耻，又有些补色，但下体尿意袭来，有些哀求的看向了秦天。
　　「行，我带你去。」
　　秦天停下手中揉面的动作，将苏婉君抱起，起身走向了厕所。
　　秦天也不顾苏婉君的拒绝和挣扎，直接把她的裤子给脱掉，把她放了上去，自己则是蹲在她面前，看着那已经有些湿润的粉嫩阴唇。
　　「别……别看，太羞人了……」
　　「粉粉嫩嫩的多可爱，我都用过了，给我看看又有什么问题？」「不是……你看着我尿不出来……」
　　「那我帮你。」
　　说完，秦天的大手时轻时缓地按摩着她的小腹。
　　苏婉君在羞涩中享受了一会儿，本想用手去阻挡，但几次都失败后，也就只好任由秦天了，好一会儿后终于感觉有些憋不住了。
　　「不、不要……不要看呀……」
　　塑玩具再也承受不住秦天刻意的刺激，身体里急需流通的感觉愈来愈强烈。
　　「啊！！」地叫了一声后羞怯地闭上眼，咬着牙不敢去看自己这羞人的模样，在颤抖间一阵透明的水柱从腿间汹涌地喷了出来。
　　秦天见着美妇喷尿图，那还忍得住，掏出肉棒对着那还没尿完的小穴就是一插。
　　「啊……不要……你等等啊，尿……尿你身上了……啊……啊啊……」几个时辰后。
　　秦天搂着几乎要成一团软泥的苏婉君躺在床头，大手搂着她那娇嫩柔软的丰满娇躯。
　　苏婉君伏在秦天的胸口，沉默了许久，她幽幽的叹了口气。
　　事到如今，她还能怎么办呢，而且以秦天的霸道个性，想要就这样离开他是不可能了。
　　而且为了儿子，她也不能离开秦天。
　　苏婉君抬起头，看着秦天那俊俏的容颜，不由的想到，自己一把年纪，还是一个人妻人母，人家这么帅都没有嫌弃我，我还有什么理由抗拒呢？
　　况且他的肉棒真的很舒服。
　　想明白后，苏婉君也就放开了许多，她主动的抱住了秦天的身体，胸前一对大奶挤压成了大肉饼。
　　「夫君，茂儿他要什么时候才能回来啊？」
　　没了心里包袱的苏婉君，彻底放松了下来，也随意主动了很多。
　　她也不在遮掩自己的娇躯，而且非常坦然大方的在秦天面前伸了一个大大的懒腰。
　　巨大圆润的乳房在秦天眼前活泼的跳动着。
　　「放心，茂儿也就这几天的事了，很快就能回来见你了。」秦天被晃的一阵眼晕，别看苏婉君已为人母，但胸前这对软肉已经是那么的挺拔圆润，硕大美丽。
　　听到秦天的保证，苏婉君松了一口气，随后她就大大方方的揽着秦天的脖颈，整个丰腴的身体都贴了上去，在他的脸上亲了一口。
　　秦天哈哈哈大笑，他双手攀上那对吸引眼球的巨乳，就是一阵揉搓捏抓。
　　苏婉君翻了一个白眼，不过也没阻止。
　　可能是被摸出感觉了，苏婉君双手撑在秦天的胸膛上，慢慢的起身，屁股挪了挪了，柔软的阴唇压在了肉棒上面。
　　然后屁股一抬，猛地坐了下去。
　　「嗯……夫君，谢谢你……」
　　她俯下身在秦天的嘴唇上亲了一下，然后给了他一个风情万种的笑容，就开始摆动起腰臀，给秦天带来快乐。
　　秦天双眼微眯，这就是少妇的魅力啊。
　　……
　　放开心扉芥蒂的少妇就是主动，在一轮骑射后，秦天就揽着已经没有一点力气的苏婉君，打手在她柔软挺巧的臀部上摩擦着。
　　苏婉君很害羞，但也很回味。
　　这次她自己主导的，没有昨天那样猛烈，但也足够让她愉悦。
　　「夫君，你太棒了，我好喜欢……」
　　苏婉君红着脸，轻轻的娇吟道，然后就将小脸埋在了秦天的胸口，爱不释手。
　　「我比你那个没用的前夫强多了吧。」秦天笑很邪恶。
　　「嗯。」
　　苏婉君轻嗯一声，脸色愈发的红润，整具娇躯都有些白里透红。
　　「嗯是什么意思？莫非我还不过你那个没用的前夫？看来我还要在你小穴多射几发才能让你彻底属于我啊。」秦天说着，肉棒已经顶到了她的阴唇上，作势就要插进去。
　　「啊……别……我真的不行了……都肿了……」「你最厉害了，我的男人只有你，你比那个废物强了不知道多少倍，我在遇到你之前，我甚至还不知道高潮是什么感觉。」「我已经彻底属于你了，我的心里只有你。」
　　苏婉君美目连连的看着秦天，说出了真心话，她的身世比所表现出来的更加复杂，这几年她真的有些累了，为了吕茂她真的牺牲太多了。
　　而且秦天这个人真心喜欢她，随便霸道一点，但有她在，秦天也会对吕茂好。
　　而且他有帅气又多金还很多精……
　　跟着这样的男人，真的挺好。
　　苏婉君温柔的趴在秦天的胸膛上，听着他那强而有力的心跳声，说道：「你不要多心，我跟我前夫没有一点感情，我借给他只是为了报恩，而且只做了一次，不过我也很奇怪，修仙者这么可能一次就怀上了，但偏偏我还真一次就怀上了吕茂，我都给他生了一个儿子了，恩情也报完了，我现在只属于你。」秦天眼中闪过一道微不可查的光芒，一手搂着苏婉君的玉背，问道：「吕茂出生后，你有一直在他身边吗？」
　　苏婉君摇了摇头，「我身世有些复杂，在生完吕茂后就交给他父亲，我就离开了。」
　　「哦，就是说你并没有太过了解在你回到他身边之前的吕茂吗？」「嗯，怎么了，夫君，有什么问题吗？」
　　「没什么。」
　　秦天摇了摇头，没有再继续询问，他现在有点怀疑，这个吕茂到底是魂穿还是带记忆投胎了。
　　魂穿的话，那吕茂就是占据别人的肉身，这就方便多了。
　　若是带记忆投胎，那就想办法把他弄成魂穿。
　　秦天和苏婉君温存了一会，在把苏婉君哄睡后，他就起身离开了。
　　【叮，天命主角母亲苏婉君对宿主彻底倾心，宿主反派值 10000，天命主角吕茂天命值－20000。】
　　【叮，天命主角妻子被宿主强奸调教，导致性格扭曲，宿主反派值 6000，天命主角吕茂天命值－8000。】
　　【叮，鉴于宿主用卑劣下流的欺骗手段，欺骗天命主角母亲献身，特意奖励宿主【欺诈大师】的称号。】
　　【欺诈大师（被动）：佩戴者说的任何谎话，都会增加一定的可信度。】【叮，宿主打成在一名天命主角身上同时收二名人妻少妇，特奖励宿主【人妻克星】的称号。】
　　【人妻克星（被动）：佩戴者攻略人妻女主时，人妻女主会对佩戴者的言语举止抵抗力变低。】
　　【叮，宿主收服大量熟女天命女主，特奖励宿主【熟女收藏家】的称号。】【熟女收藏家（被动）：后宫中每有一位熟女，增加宿主做爱10分钟，怀孕几率增加0。5％，已经系统认真收服的熟女女主，无法背叛宿主，会接受宿主的一切。】
　　「我还以为你死了。」秦天听到脑海中系统的提示声，调笑道。
　　「哼，鉴于宿主说本系统坏话，奖励的所有反派值都没收。」「我操，你他妈的好歹给我留一点，你这个奸商。」「已扣除宿主反派值，现宿主反派值为：－10000。」秦天：「……」
　　「敢情，我他妈的还倒欠你10000是吧！？」「谁让你说本系统坏话的，宿主现在出息了，就别以为本系统没用了。」「行行行，我懒得跟你说，你给我查一下吕茂是带记忆投胎还是魂穿。」「需要5000反派值。」
　　秦天：「（╯‵□′）╯︵┴─┴」
　　系统：「已帮宿主贷款，现在宿主倒欠本系统15000反派值。」「查询中……」
　　「查询完毕，吕茂为魂穿，在真正吕茂10岁那年，发生一次意外死亡，然后由穿越者吕茂魂穿夺舍。」
　　秦天点了点头，魂穿也是大多数穿越者惯用的模板套路，现穿现用，不用经历童年，一切都是现成的。
　　吕茂既然是魂穿那就方便多了，苏婉君那边也省心多了。
　　看在系统给了他那么多实用的称号，秦天也懒得计较这些反派值了，反正到时候再从吕茂身上薅就行了。
　　吕茂大概还有几天就回来了。
　　这几天也是时候让这对婆媳坦诚相见了。
　　秦天露出一抹邪恶的笑容，貂灵心现在是心不由衷，让她做什么，她嘴上骂着，但身体会老实的听命令。
　　苏婉君现在对他是死心塌地，就算被她知道自己的儿媳已经被自己刚刚认的丈夫给强奸好几天了，她也不会做出什么偏激的事情出来。
　　之前秦天还打算在慢慢的让她们接触，但系统给他奖励的这些称号，就免去了这些麻烦了。
　　他将这些称号全都带上，就打算去找貂灵心试一试。
　　……
　　「夫君，这样……这样太羞耻了，放……放我下来吧……」第二日，在苏婉君的房间里。
　　苏婉君整个人一丝不挂，丰腴性感的娇躯没有一丝的遮拦，一览无遗。
　　取代衣物的是一条条捆绑在她身上的红绳。
　　她的身上密密麻麻的红绳在丰满的胸前形成一个网状。
　　双峰在根部被紧紧缠绕，显得异常挺拔，在腹部有一个绳结，分出三股绳子分别从腰的两侧和阴部绕向背部，绳索勒着她那已经开始滴水的蜜穴。
　　她的双手被拉到身后，手肘以下用绳索紧紧捆在一起，在手腕处引出一条绳子将双手吊向颈部和前胸，系在双峰根部。只要略作挣扎，双峰就会被向后提起，而另一股绳子从手腕处勒着阴部和前面腹部的绳结连结。
　　她修长的一双美腿被绳索从大腿根部起到脚踝一圈一圈地紧紧缚在了一起，在两腿中间打一个绳结，这样可以让绳子不容易滑脱。另外在膝盖和脚腕处还专门缠绕固定，然后将她的一条腿给打开吊起，让她只有一只脚作为支撑。
　　现在的苏婉君可谓是门户大开，红绳在她身上勾勒出了一副美丽的缚美图。
　　苏婉君脸上被蒙了一条黑巾，阻挡了她的视线，让她看不到屋内的一切。
　　「啊……夫君，你在吗？我好疼，绳子太紧了……放我下来吧，夫君？」苏婉君喊了几声都没有得到回应， 在失去视觉后，她心中的对于未知的恐惧加深了许多。
　　「夫君不要玩了，夫君？」
　　可能是失去了视觉，她的听力好了很多，听到了有人开门的声音，苏婉君一喜，以为是秦天来了，连忙开口道：「夫君，你真讨厌，快点放我下来……」可她并没有听到秦天的回应，就在她疑惑之际，突然一团柔软细滑之物就趴到了她的身上。
　　胸前的挤压和那乳头的摩擦，苏婉君身为女人，立马就意识到压在自己胸前的也是一个女人的胸部。
　　「夫……夫君，她是谁，为什么……夫君你说话啊……你是谁，啊……」苏婉君一惊，她想要挣扎，但身上被红绳捆绑的丝丝的，而且双手被反绑，单腿被吊起，她根本没办法挣扎。
　　在苏婉君的惊慌之中，她感受到又有一条绳子穿过她的身体，把她和在自己身上的女人绑在了一起。
　　顿时两具娇躯贴的更紧了，苏婉君甚至都能感受到对方那炽热带着清香的呼吸打在了自己的脸上。
　　「夫君……你说句话啊……她是谁？她是夫君的其他女人吗？」苏婉君已经和身上的女子牢牢的捆绑在一起，面对面的紧贴着，修仙世界一夫多妻也是正常显现。
　　她一开始感觉到有另外一个女人跟她绑在一起的时候，她先是有些惊讶，然后就是有些伤心，不过男人三妻四妾是非常正常的，所以苏婉君也没太过追究。
　　只是这样的花样还是太吓人了。
　　秦天笑着来到苏婉君的身后，双手搂过她的腰肢，抱着被捆绑吊起的美丽娇躯，在她耳边轻声说道：「夫人，给你介绍一下，这是我的另外的一个女人。」「唔……我、我不介意你有其她女人，可……可这样太羞耻了……夫君把我眼罩摘了吧，让我看看这位妹妹。」
　　苏婉君听到了秦天的声音，惶恐的内心也安稳了一些。
　　「你确定？」秦天露出极致邪恶的笑容。
　　「嗯，反正以后都要一起服侍夫君，肯定要见一见啊，而且你都把我们绑在一起了，还怕我不乐意吗？」
　　苏婉君还不知道接下来要面对的是什么。
　　「这可是你要求的。」
　　秦天伸手解开了蒙在苏婉君眼睛上的黑巾，苏婉君从新恢复了视力，一开始还有些不适应，视线有些模糊，但也能隐约看到一张美丽绝伦的脸印在自己的面前。
　　但这张脸她却觉得某名的熟悉……
　　慢慢的视力开始清晰，待她看清这个和自己面对面绑在一起的女人摸样后，她瞳孔瞬间放大！
　　她看着眼前这个无比熟悉的脸，浑身僵硬，一动也不动，以致就像受到巨大的刺激一般，精神处于半痴半呆的状态之中。
　　「怎……怎么会是你！！」
　　「婆婆，是我。」
　　苏婉君不敢相信，这个被脱光衣服和自己绑在一起的女人，居然是自己儿子的妻子，也就是她的儿媳妇！
　　「夫……夫君，这是怎么回事？」苏婉君机械般的转过头，神情悲愤的看向了秦天。
　　秦天露出一抹坏笑，大手绕道她的小腹上，勾起一条卡在小穴肉缝之中的一条绳子，然后慢慢的上下滑动着，顿时绳子也在小穴肉缝上来回摩擦，在这种强烈的刺激下，苏婉君很快就湿了。
　　「嗯……啊……别……啊，你放我下来！！为什么！你为什么要对我儿子的妻子下手！」
　　苏婉君这时候真的有点生气了，但她此时被绑的严严实实，根本没有反抗挣扎的能力。
　　秦天也不在意苏婉君的愤怒，他有些愧疚的说道：「婉君，对不起，我不得不这样做。」
　　「呜呜，我都做你的女人了，那貂灵心也是你的儿媳了，你有什么理由让你不得不操你的儿媳妇！」
　　苏婉君整个人都陷入到深深的绝望之中，原本以为美好的未来，瞬间变成九幽地狱。
　　秦天：「你儿子可能不知道，但你前夫你总该知道了吧，遗憾的告诉你，你的儿子完美的继承了他父亲的基因，下面那根根金针菇没什么区别。」「貂灵心她长期得不到满足，每日只能手淫度日，这也让她陷入到了不可自拔的阶段，待我发现的时候，她已经要坠入魔道，成为一位只知道找男人的淫荡魔女，到时候不但是你，就连吕茂都可能有危险，所以我只好舍身而出，满足她的欲望，但后遗症就是她跟你一样爱上了我的肉棒。」「虽然对不起吕茂，但为了你的安危，我只能如此……」苏婉君被秦天说的一愣一愣的，虽然这个理由很扯，是个人都不会相信，但在秦天这一身的称号面前，苏婉君就觉得秦天说的是对的。
　　作为一位人妻，又是一位人母，还是一位熟女，苏婉君的BUFF可谓是已经叠满了，完美的能吃到秦天的各自称号效果。
　　貂灵心听着却气的七窍冒烟，恨不得咬死这个家伙，这个混蛋竟然如此的污蔑她，什么欲火难耐，什么每天自慰恐会堕入魔道妈的，自己在遇到他之前，甚至还是一个冰清玉洁的处女！
　　她正要反驳，却觉得下体一阵酥麻，却是被秦天的手指插进去了。
　　苏婉君和貂灵心被捆绑在一起，两人几乎就是胸压着胸，腹贴着腹，两人的小穴也挨得很近。
　　秦天很容易的就从苏婉君的胯下穿过，袭向了貂灵心的小穴。
　　秦天抠弄几下，便把手指头抽出来，只见食指与中指间已是拉出一条银丝，显然是貂灵心的小穴里面已经淫水潺潺，然后朝着苏婉君便叹道：「你看她这么淫荡，幸亏我采用疏而不堵的法子，不然你这儿媳恐怕要闯下大祸啊。」苏婉君竟然点了点头，「夫君你真的是太有大义了，既然她已经离不开夫君了，那夫君就收下她吧，」
　　苏婉君说完又看向了就在自己咫尺的儿媳妇，心痛的说道：「心儿啊，这段时间辛苦你了，不过没事了，有义父的大肉棒在，你再也不会堕入魔道了。」貂灵心几乎要被气死了，真是恨得咬牙切齿，她都怀疑苏婉君这个女人有没有脑子了，居然还真的信了秦天的鬼话。
　　但此秦天在场，她也不敢拆穿秦天的谎话，只好哼哼的生着闷气。
　　秦天微微一笑，就双手按着苏婉君的纤腰，把龟头对准她的小穴，用力向上一顶，在苏婉君的闷哼声中直插而入。
　　苏婉君现在很不好受，当着自己儿媳妇的面被人操，而且儿媳妇的娇躯贴在自己身上，两人的胸部摩擦下更是让她尴尬。
　　但事已至此，她只能是双靥酡红，含羞带俏的咬着嘴唇，一言不发的闭上眼睛，享受着肉棒抽插那一下一下强劲冲击所带来的美妙滋味。
　　肉棒的每一下抽插，都能让她忍不住发出娇媚的哼声，销魂荡魄。
　　苏婉君爽了，但貂灵心就不爽了，两人零距离的绑在一起，秦天的每次抽插，都会带动苏婉君的身子上下浮动，这也间接的摩擦到了她的那些敏感部位。
　　虽然苏婉君也在被摩擦，但人家有肉棒解欲火，她没有啊！
　　看着苏婉君那如痴如醉还要装作羞涩闭着眼的摸样，貂灵心就心生嫉妒鄙夷，心中暗道：「这个老骚货，被肉棒操几下就让她神魂颠倒，不要脸之极。」全身被捆绑，就靠一条腿支撑，再加上还有儿媳那赤裸的娇躯在她身上摩擦，这要比传统体位更让她兴奋。
　　「啪啪啪」，男人的胯间不停撞击在苏婉君的臀肉上，发出淫靡的声音来。
　　苏婉君越来越舒服，随着男人强有力的撞击，小穴处淫水四溅，沿着大腿根部不停留下。只觉得已经接近高潮了，一直压抑着的呻吟声越来越响亮，哪有半分为人母的样子？
　　貂灵心此时已经欲火难耐了，一双美目嫉妒有愤恨的盯着秦天。
　　秦天哈哈一笑，一碗水端平，他突然把肉棒从苏婉君的小穴处抽出，然后一下子便插进貂灵心的小穴里。
　　苏婉君此时已经快要达到高潮了，却突然被抽出了快感之源，顿时一阵空虚，下意识地摇着臀儿表达不满，小嘴更是逸出不满的哼声。
　　她已经习惯了在秦天的抽插下爽快的到达高潮，此时突然被中断，竟是连矜持都不记得了。
　　秦天却不管她，用手指代替肉棒玩着苏婉君的小穴，肉棒却在貂灵心的体内快速抽插起来。
　　貂灵心则是典型的口嫌体正直，虽然心中恨恨不已，但被秦天那又粗又大的火烫肉棒猛力插入，顿时打了个哆嗦，娇吟一声，享受起来。
　　苏婉君看着自己儿媳妇贴在自己身上，随着那「啪啪啪」的声音身子前后摇晃，那对硕大的巨乳不停的前后晃动摩擦着她那同样不输儿媳大小的豪乳，而她的脸上露出了淫荡的神色，更是不断的发出娇媚入骨的呻吟声来。
　　她不禁暗道：「原来儿媳妇竟真的是如此空虚好色，唉，多亏有夫君出手，虽然对不起茂儿，但也没办法，让他在另娶一个吧。」苏婉君知道自己的丈夫那玩意连秦天的一根吊毛都比不过，那她儿子的大小，可能还真如秦天所说，比他父亲还要小。
　　貂灵心这种欲女，吕茂肯定把持不住，还是让秦天来。
　　貂灵心的呻吟声越来越激烈，听得苏婉君面红耳赤，小穴更是让人难以忍耐的瘙痒。
　　但她现在一条腿被打开吊起着，双手也被绑住，就连自慰也做不到，就在她难以忍受想要开口哀求的时候，她悚然一惊，她看见秦天此时正把那粗长的肉棒从貂灵心的小穴处抽出，然后抵在自己儿媳妇的后庭处，紧接着腰部一挺，硕大的龟头竟生生的捅入了那污秽排泄之地。
　　苏婉君心目中屁眼一直就只是排泄的地方，哪里想过此处还能被插入？
　　一时之间真是目瞪口呆，连小穴瘙痒的事都忘记了，张大着嘴，瞪大眼睛，呆呆的看着那铁棍般的肉棒一点一点的挤入貂灵心的肛菊里头。
　　秦天喘着气道：「儿媳妇，义父知道你最喜欢被干你屁股，是不是啊？只有干屁眼，你才能满足。」
　　貂灵心气得快要吐血，明明是你这个变态喜欢操人家后面好不好！
　　她忍不住了，正要破口大骂，却被秦天用手指塞进了嘴巴里头，呜呜的说不出话来。
　　很快，整根肉棒便消失在貂灵心的后庭了，她抬起头，发现婆婆苏婉君正用吃惊的目光看着自己，顿时心中发狠，面上也不怒了，反而装出舒服的表情，娇声道：「婆婆……啊……后面……后面好舒服……比前面还舒服……好粗……啊……插……。插得人家好爽……啊啊……」
　　苏婉君不可思议的看着那粗壮的肉棒挤开貂灵心窄小的肛菊，每一次抽插，都似乎能把那嫩红的后庭干得翻开。
　　这明明应该是很痛的，但儿媳妇却丝毫不觉，反而露出无比舒服的表情，甚至主动往后推送着肥臀，让肉棒完全插入，不停的大声淫叫，小穴的淫水更是一滴一滴的沿着大腿滴落到地上。
　　难道，难道干后面也……也一样会舒服？
　　突然，苏婉君身子一颤，却是秦天把手按到了她的下体，手指抠进她的小穴处玩弄起来。
　　苏婉君尴尬无比，只好一动不动的吊着，任由男人灵活的手指头玩弄，不一会，本来就还十分敏感的身子便又兴奋不已，泛起瑰丽的潮红，彷如白玉生霞一般。
　　不一会，貂灵心啊啊啊的连续尖声高叫，竟是被操屁眼操到了高潮，整个身子发软，无力的趴在了苏婉君的身上，一抖一抖的。
　　秦天还没有射，把肉棒抽出来，转向了同样被捆绑吊着的苏婉君，硕大的龟头一下子就没入到她小穴里头。
　　苏婉君没想到秦天那根肉棒才刚刚插过别的女人的屁眼，洗都没洗就插进自己体内，只觉得一阵恶心，但空虚瘙痒的阴道被那炽热的阳根狠狠撑开，强烈的快感很快就淹没了她的理智。
　　这般略带污秽的感觉反而激起了她一种堕落的快感。
　　「啊……夫君，我的腿麻了……身上也好痛……放我们下来吧。」苏婉君哀求着，这绳子绑得太久了，皮肤都感到发疼。
　　秦天不停的抽插，整个人压在苏婉君光滑雪腻的玉背上，双手揉着柔软称重的巨乳，嘴巴亲吻着苏婉君雪白优美的后颈，操的她是舒服无比。
　　秦天轻声道：「想让我解绑也可以，你让我插后面吧。」苏婉君正是神魂颠倒的时候，听到这样一句问话，心中一惊，并没有立刻拒绝，反而是迟疑了起来。
　　秦天又道：「你小穴的第一次不是我，那你后面的第一次应该给我了吧。」苏婉君一听，感觉也在理，自己没有把第一次给他，又是一个有孩子又丈夫的老女人，人家都没有嫌弃她。
　　她心中动摇了，刚才儿媳妇貂灵心屁股挨操时似乎也挺享受的，并没有看到她露出痛苦的表情。
　　要是不痛的话，那这般要求，却也并不过分。
　　秦天却不等苏婉君出声，他把沾满了淫水的肉棒抽出，马上抵到苏婉君后庭入口处，在她反应不及的惊呼声中猛然挤入。
　　「啊啊啊……呜……痛……啊……好痛……啊……别插了……啊啊……不要……太痛了……」苏婉君浑身剧颤，只觉得后庭似乎被一根烧红的铁棍插入，狠狠撑开，彷如撕裂。
　　她下意识的想逃避，逃开后面的侵袭，但她现在动都动不了，全身都被绳子绑住。
　　秦天用力掐着她的纤腰，肉棒一寸一寸的狠狠插入，把肉棒干进苏婉君的屁眼里。
　　苏婉君眼泪横流，似乎要崩溃了一般，喃喃道：「好痛……拔出来吧，太痛了……求求你……啊啊！！」
　　秦天不理会苏婉君的痛呼，肉棒享受着苏婉君屁眼里那异乎寻常的高热的紧窄肉壁的挤压，缓缓的整根都插进去了。
　　秦天缓缓的抽动，发现交合处已经渗出了血丝，显然是苏婉君那紧窄的肛菊已经被自己的大肉棒撑裂。
　　「为什么会这么痛，你不是说不痛吗？」苏婉君看向貂灵心眼中尽是羞愤和疼苦。
　　貂灵心露出狡黠的笑容，装作无辜的说道：「我不知道啊，我后面被插的时候很舒服，一点也不痛啊，可能是每个人的体质不一样吧。」但其实，看到自己的婆婆苏婉君那脸部扭曲的摸样，她就觉得非常兴奋。
　　这个骚货老女人，活该！
　　「你！啊……夫君你轻点……后面要裂开了！」苏婉君还想怒斥儿媳几句，但屁眼里的肉棒抽插的太猛烈了，让她嘴里只能发出求饶的声音。
　　貂灵心看着苏婉君被操屁眼，眼泪横流的摸样，她感觉心里非常的舒坦，也让这个老女人感受一下自己当初被强迫插屁眼的痛苦。
　　秦天微微一笑，这对婆媳还真有意思，他双手托起苏婉君大腿，肉棒深深插在她小穴里，抽插速度加快，连续干了几十下，终于把苏婉君送上了高潮，然后自己也低吼一声，肉棒深深插入，大量的精液就这样全部射出，射满了少妇人妻人母的屁眼深处。
　　秦天将肉棒从苏婉君的屁眼里抽出来，顿时汩汩白浆带着丝丝血液从她的屁眼里流了出来。
　　苏婉君整个人都在颤抖着，不知道是疼的还是很爽的。
　　秦天将苏婉君和貂灵心身上的绳子解下，把她们放了下来。
　　第一次用屁眼达到高潮，苏婉君整个人都瘫软了下来，无力的仰躺在地上，脸上虽然因为屁眼被开苞有些痛苦，但嘴角还是露出了一抹舒快的笑容。
　　貂灵心见状，嫉妒心发作下也忍不住呸了一声，小声骂道：「老骚货，被人干得屁眼都合不上了，还笑得出来，呸！」
　　秦天也不禁哑然失笑，这貂灵心不知道是被他调教的心里有些变态了，还是她本来的性格就是如此。
　　秦天上前，直接就把光溜溜的貂灵心抱起，然后把她压在苏婉君的身上，两人奶子便挤压在一起。
　　貂灵心刚想嗔骂，但马上就闷哼一声，原来已是被秦天的大肉棒一捅而入。
　　苏婉君躺在地上，和貂灵心正面相对。两位一上一下的迭在一起，双丸互挤，小穴紧挨，而秦天的大肉棒此时正不断在貂灵心的小穴里头抽插。
　　秦天双手按着女人的细腰，兴奋的不停猛干，大笑道：「你们婆媳都成了我的女人，估计吕茂知道后也必定十分开心，哈哈哈。」貂灵心一边呻吟着一边骂道：「胡说八道……啊啊……你……啊……等吕茂回来，他一定会杀了你的。」
　　苏婉君听到自己身上儿媳妇的咒骂，心中居然有点不太舒服，自己的丈夫好心救你，你还不知恩图报，这个女人果然不行。
　　不但风骚好色，性格还差，等茂儿回来，就让他知道一下这个女人的真面目，让茂儿从新找一个更好的。
　　这对婆媳真可谓是，我看不上你，她瞧不起她。
　　就差翻脸撕逼了。
　　秦天也不管貂灵心的辱骂，专心的抽插，粗长的肉棒每一次都顶入她小穴最深处，直撞得她娇喘吁吁，连翻白眼。
　　干了一阵，他把肉棒抽出来，龟头往下一压，便插进苏婉君的小穴内，再一次抽插起来。
　　貂灵心本来已经被操得渐入佳境，此时却突然失去了宝贝，顿时露出失望之色，不自觉的摇起臀儿来。
　　秦天哈哈一笑，轻轻摸着貂灵心充满弹性的臀肉，道：「怎么啦？舍不得我的肉棒么？」
　　貂灵心，红着脸道：「我才不稀罕！」
　　秦天坏笑着，双手按着貂灵心的臀儿下压，让两女的小穴儿紧贴一起，肉棒便在两女小穴之间抽插起来。
　　秦天看着承受他肉棒抽插的婆媳，心中闪过一个邪恶的念头，他一边交替朝着婆媳二人的小穴，一边说道：「我忘记告诉你们了，我不叫天羽真人。」
　　「重新认识一下。」
　　秦天的大肉棒在苏婉君的小穴里狠狠地一插，硕大的龟头猛地撞击在他小穴深处的嫩肉上。
　　「我姓秦，秦族的秦，我就是秦天！」
　　
　　第八十七章
　　“我就是秦天！”
　　这句话在苏婉君的脑海中轰然爆炸开来，她睁大着眼睛，呆呆地看着眼前的男人。
　　她今天受到了刺激实在是太大了，一开始是自己的儿媳妇跟自己的新夫君有一腿，她好不容易接受了，现在又得知，自己的男人其实就是自己的仇人。
　　“不……夫君，你一定是在骗我是不是？”
　　苏婉君跪在地上，抬着头看向秦天，她是多么希望这一切都是假的。
　　把自己打伤，又把她们母子逼到了这个荒芜之地，那吕茂被抓，是不是也是这个男人的主意。
　　他一直在骗我！？
　　秦天也不去管一脸绝望的苏婉君，到貂灵心身边，从后抱着这性感俏人妻的柳腰，胯间紧贴着她丰隆的臀部，嘴巴亲了一下她雪白的耳垂，对着苏婉君说道：“我虽然骗了你，但你想想，我像是你儿子嘴里说的那种人吗？”
　　苏婉君一愣，她和秦族的仇恨完全都是出自吕茂之口。
　　她是知道秦族，但她也没接触过，唯一一次接触，就是感知到吕茂有危险，她出来救人，这才和秦族产生了仇恨。
　　自己被打废了，甚至都没了解过真相。
　　“吕茂是我的孩子，他怎么会骗我！一定是你们仗势欺人，想要杀了他。”
　　苏婉君有些癫狂地咆哮着。
　　她以为自己找到了依靠，给儿子找到了一个家，也以为自己找到了真爱。
　　她抛弃了自己原有的丈夫，还给自己的孩子找了一个后爹，不顾世俗伦理。
　　现在告诉她，这一切都是假的，这个男人就是一个骗子，而且还是自己的仇家！
　　“呵，你觉得你有什么东西值得我骗的吗？我说的是事实罢了。”
　　“除了我喜欢你这一事外，其他的我还不屑于骗你。”
　　“你想不明白，我也不强迫，我这风骚的义媳妇还等我操呢，哈哈哈。”
　　貂灵心虽然不情不愿，但那敏感的内媚身子却是不堪挑逗，被肉棒插入就变得娇媚起来。
　　“可恶。啊……啊……你……插得太深了……顶到里面了……啊……啊……”
　　貂灵心趴在床上，翘起屁股，让男人的大肉棒不停在小穴里穿刺，双手死死的握着拳头，一边呻吟一边咒骂，但那交合之处底下的床单却是湿了一大摊，显然是已经被男人干的无比舒服。
　　在一旁的苏婉君看着自己的儿媳妇和别的男人交合的那么尽兴，她心中愤怒不已，貂灵心怎么说也是她儿子的妻子，怎么可以和别的男人搞在一起，背叛她儿子。
　　而且秦天自爆身份后，貂灵心并没有感到惊讶，那说明这两个狗男女早就搞在一起了。
　　苏婉君看着貂灵心那因为舒爽而变得淫荡的脸，心中就一阵厌恶，忍不住大骂道：“你这个不知廉耻的荡妇，你是我儿子的妻子，你怎么能做出这种事！”
　　本就对苏婉君这个婆婆不满的貂灵心听到苏婉君这样骂她，心中那说不尽的委屈和愤怒一涌而出。
　　“老骚货，你还好意思说我，你以为你被操的时候比我好啊，你看不到你那张脸，被操的时候那叫一个骚，你有什么资格说我！”
　　“你！！”
　　苏婉君气得不知道该怎么反驳，她确实被秦天操得很舒服，但这也不是貂灵心能骂她的原因。
　　她不知道为什么，她在得知自己被秦天骗了后，心中也没生出太多的厌恶，反而有一种患得患失的心情。
　　导致她将所有不满都放在了貂灵心身上。
　　苏婉君内心不想承认是秦天操她的时候实在是太爽了，每一次都是高潮迭起，回味无穷。
　　所以，虽然秦天骗了她，是她儿子的仇人，心里面有点抵触，但实际上苏婉君已经被操得有点习惯了。
　　那成熟的敏感女体已经习惯了秦天那凶猛的肉棒，几天不挨操，反倒是会浑身不自在。
　　她不敢想象要是秦天以后不操她了，她该怎么办，而且，她对秦天是付出过真心的，她爱上了这个男人。
　　“你合着他一起骗我，把我拉下水，你很开心，很满意啦！他可是你丈夫的仇人，当初也是他把你逼上绝路的！”
　　“你闭嘴！”貂灵心一边挨操，一边骂了起来。
　　“你凭什么说我，我被他强奸的时候你在哪？要不是我，你们早就死了，我为了吕茂，为了你，天天要忍受侵犯，为的还不是你们！”
　　貂灵心满心的委屈再也压抑不住，眼泪哗啦啦地往下流。
　　秦天狠狠的操着貂灵心，听着这对婆媳的叫骂声，便啪的一声用力打了她肥臀一下，直把那雪白肥腻的股肉打得泛红，然后笑道：“她不体谅你，就由我来给你带来关心你。”
　　说罢，抽出湿淋淋的肉棒，往上一送，一下子就捅进了貂灵心的肛菊里头。
　　貂灵心啊的一声惨叫，骂道：“混蛋……啊啊……啊……老……老插人家后面……可恶……啊啊……啊……拔出去……啊……你跟这个老骚货一样可恶！”
　　秦天淫笑道：“你这淫妇，屁眼里头的肉又柔软又细嫩，你最喜欢肛交是不是？每次干你的时候不插一下后面你就不满足，插后面你才开心。”
　　被男人一边操屁眼一边骂，貂灵心反而更觉得兴奋，一边用手指插入自己的小穴里快速抽插，一边喘着气道：“胡说……啊啊……啊……谁会舒服啊……难受死了……啊啊……我才不喜欢你插后面……”
　　一边骂，屁眼却是忍不住不停地收缩，细嫩的肛壁不停挤压着肉棒，为秦天带来极大的愉悦。
　　她娇喝道：“啊……你……啊……屁股……屁股要裂开了……啊……混蛋……
　　……你……啊啊……要到了……快来了……啊啊……”
　　秦天在貂灵心的耳边轻声笑道：“你看看你婆婆的样子，你有的她没有，她在羡慕你。”
　　貂灵心抬头一看，发现原本惹人厌烦，自命不凡的婆婆，现在却一手揉着自己的大奶，一手抚摸着自己的小穴，眼中水雾迷蒙，看着自己的模样尽是羡慕和渴望。
　　这让貂灵心的心中甚至舒爽，她也不再抗拒屁穴内暴力抽插的大肉棒，她趴在地上，挺巧的屁股主动的摆动了起来。
　　貂灵心也娇呼道：“到了……啊……大肉棒好舒服，被大肉棒操后面太好了……高潮了……啊啊……屁眼……屁眼要被肉棒操高潮了……啊啊啊……又射在人家后面……啊……”
　　在苏婉君艳羡的目光中，貂灵心用屁眼达到了高潮，秦天缓缓地把肉棒抽出来。
　　貂灵心的屁眼却被撑得出现了个婴儿拳头般的黑洞，那里面粉嫩的穴肉缓缓蠕动着，从里面噗嗤噗嗤的冒着白浆，此时的貂灵心已经两眼翻白，嘴角流津，模样非常的淫糜。
　　秦天把趴在床上享受着高潮余韵的貂灵心翻过身来，接着把肉棒凑到她的唇边。
　　貂灵心自然地张开檀口，任由男人把肉棒塞进去，并主动用舌头舔扫，为这根刚刚操过自己后庭的肉棒做清理工作。
　　她一边舔着秦天的肉棒，一边挑衅地看着自己的婆婆，那眼神就好像在宣布这根肉棒的主权。
　　“真是个荡妇，怪不得你会因为欲求不满入魔。”
　　苏婉君的实在是受不了貂灵心那挑衅的眼神，发出声音调侃道。
　　都这个时候了，苏婉君居然还相信貂灵心性欲太强会入魔的事。
　　在她看来，什么为了她和吕茂委身于秦天，这个婊子被操得那么舒服，肯定是性欲太强，每天要自慰，没有肉棒就会堕入魔道，成为一个吸精夺阳的魔女才会这样的。
　　貂灵心含着肉棒含糊地说道：“你……你还好意思说我……你那骚逼看着我被大肉棒干，水都流了满地了……穴痒没肉棒止痒的感觉不好受吧？哈哈哈。”
　　“你……我……”苏婉君被说得无言以对，她现在确实很饥渴，小穴瘙痒难耐，渴求着肉棒的插入。
　　“秦天，你答应我，不杀我儿子，其余的我什么都听你的。”苏婉君看向秦天，这已经是她的底线了。
　　其实要不是吕茂在，她也不会在意秦天有没有骗她，她是那种比较逆来顺受的性格。
　　她将自己的一切都给秦天了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，无论秦天如何，她都不会背叛，唯一担心的就是吕茂了。
　　秦天笑道：“你都是我的女人了，那吕茂就是我的儿子，当爹的怎么会杀自己儿子。”
　　苏婉君听到秦天的承诺，没有丝毫的羞涩或者脸红，她丝毫不顾自己的儿媳在舔肉棒，反而过去跟儿媳一样像母狗般趴在了地上，高高撅起了肥臀，跟儿媳争抢着秦天的大肉棒。
　　“臭不要脸，你给你儿子的仇人舔肉棒。”
　　“哼，你还给你丈夫的仇人干屁眼呢。”
　　苏婉君抢在貂灵心的前面率先吞含住了肉棒的棒身和龟头，而貂灵心就只能低头吞含着肉棒底下的两颗春袋。
　　这对婆媳虽说一直在互骂，可是给秦天口交起来，却是极为的默契。
　　而秦天看着那在自己胯间为自己吮吸肉棒和春袋的美艳婆媳二人，那作为男人的自尊心和征服欲得到了极大的满足，吕茂这个苦主，送了妻子又赔了母亲，纯纯的大冤种，秦天轻轻抚摸着胯前正在吞含自己肉棒和春袋的婆媳二人的柔顺头发，秦天眼里满是得意。
　　秦天两只手分别按在婆媳二人的头上，笑道：“你们这对骚婆媳，给我乖乖撅好屁股，我要挨个操你们！”
　　“谁能让我先射到子宫里谁就胜，失败的就要被绑着吊一天，任人宰割。”
　　秦天加重了筹码，让这对本就互相不满的婆媳二人瞬间就充满了斗志。
　　她们对视一眼，然后同时转身趴在地上，把自己的屁股撅起，把自己的小穴和屁眼毫无遮拦保留地献了出来。
　　秦天随便就挑了一个雪白挺翘的大屁股狠狠的挺腰插了进去！
　　“哦哦哦……”
　　貂灵心没想到自己居然会被秦天第一个挑中，因而没有任何准备，就感觉到一根炙热滚烫的粗长肉棒狠狠的插进了自己的下体蜜穴之中，瞬间推平了一路上的褶皱和屄肉，重重的撞击到了她娇嫩的花心上面！貂灵心的穴肉娇嫩无比，里面又有不少的淫水和之前射进去的精液，所以秦天插起来也没有什么困难，很容易便能够顶到对方的花心。
　　貂灵心被秦天操干得娇喘吁吁，面红耳赤，胸前挺翘的巨乳不断起伏晃动着，那饱满圆润的臀瓣也是不断变形！貂灵心被干得嗷嗷乱叫，舒服得直双眼翻白，摇奶晃臀，下体溅出无数的淫汁！可是她还没有怎么享受，就忽然觉得自己的下体一阵空虚，貂灵心连忙回头看去，却见秦天竟将肉棒从自己的小穴里拔了出来。
　　“不要拔出来了啊！快插进来啊！人家想要！啊……给我肉棒……”貂灵心连忙摇奶晃臀的求欢道。
　　可是秦天没有听从貂灵心的意思，转而将肉棒朝着旁边挪移，噗嗤一声插进了早就等待多时的苏婉君那湿热紧致的熟穴里！
　　“哦哦哦……插进来了……又插进来了……好热好长……又粗又深……直接顶到人家的花心了……嗯嗯嗯……这根肉棒好喜欢……太美了……”苏婉君顿时高声喊叫起来，她的脸上顿时浮现出满足和欢悦的神色，连带着那饱满的肥臀都兴奋的摇晃出白花花的淫浪出来。
　　苏婉君的身材是真的丰腴，却没有一丝的赘肉，那胸前的饱满豪乳，修长圆润的美腿，硕大肥厚的臀瓣，无一不在吸引着秦天这种熟女爱好者的注视。
　　在猛烈的撞击之下，苏婉君那胸前豪乳剧烈起伏摇晃着起来，一道道白花花的淫浪不断地出现。
　　秦天看得口干舌燥，直接伸手去抓住玩弄那对肥嫩奶子，狠命地揉捏起来。
　　“夫君……主人……干我吧，我的骚穴好痒……我的小穴比较舒服……”
　　在一旁的貂灵心摇着自己的肥臀，不断地哀求着，试图从自己婆婆小穴里抢走肉棒。
　　秦天大手按在了貂灵心的臀肉上，笑道：“就小穴痒吗？”
　　“痒……小穴痒……屁眼也痒……”貂灵心为了抢走自己婆婆的肉棒已经完全不顾廉耻了。
　　秦天很满意，在苏婉君肥厚多汁的蜜穴里抽插了一会后，伴随着噗嗤一声，他在苏婉君那哀婉和不满的呻吟声中，将肉棒抽了出来，又插进了人妻貂灵心滴滴答答流着蜜汁的骚穴里！
　　“噢噢噢噢……又插进来了……又插进来了……好舒爽……又顶到了花心了……哦哦哦……我的小穴是不是要被她舒服……都是你的……我的小穴，我的屁眼……都是你的……”貂灵心两眼几乎都要冒出爱心，满脸的痴媚模样，嘴角的香津更是止不住的溢出。
　　“你个骚货，明明是我的比较舒服……夫君他最喜欢操我的小穴了。”
　　苏婉君不服，连忙争吵了起来。
　　秦天见状感觉实在有趣，一把将苏婉君拉到怀里，一边揉捏她胸前的肥奶爆乳，一边挺动操干着她的儿媳貂灵心，可谓是坐享齐人之福！享受了回婆媳双飞的福利！
　　秦天的肉棒在人妻貂灵心的嫩穴里插了几分钟，又噗嗤一声拔出，再度插进了人母苏婉君肥厚多汁的屄中！他不断的玩弄着身前美艳丰腴的婆媳二人，时而在貂灵心紧致湿滑的人妻少妇穴里抽插，时而在苏婉君肥厚多汁的人母熟女穴里抽干！一时间房间内充斥着貂灵心和苏婉君的娇喘、呻吟，以及淫汁四溅声，当然也少不了肉体砰砰相撞时的闷响。
　　最先坚持不住的是貂灵心，她今天承受的最多，在秦天那车轮战般的操干之下，俨然已经无法支撑了。
　　在一阵哀婉凄绝的娇吟声中，貂灵心的小穴一阵阵的紧缩，夹得秦天也有些头皮发麻，紧接着花心便喷出了一股股温热黏稠的阴精！
　　秦天是第一时间感受到那种强烈的挤压感和爽快感的，不过待到貂灵心高潮完，秦天便将肉棒拔出，然后改插进了苏婉君的肥厚蜜穴里！然后用一种狂草猛干的重炮轰击方式，继续干着人母苏婉君。
　　这回他用力之猛，甚至连床都被干得摇摇欲坠，嘎吱嘎吱地发出痛苦的呻吟。
　　而苏婉君肉屄肥厚多汁，身体又是久旷的虎狼之年的怨妇，对于秦天这种狂操猛干最为喜欢。
　　因而她弓起丰腴的玉体，扭动肥厚饱满的雪臀，用那紧致湿热的蜜穴去主动套动着秦天的粗长肉棒。
　　硕大的龟头沟棱处剐蹭着她肥厚屄肉的每一寸角落，刺激得苏婉君淫水横流，爽到不行。
　　秦天自然也是爽得不行，他最喜欢的就苏婉君这种身材丰腴的美熟女了，而苏婉君是完美的符合一切熟女条件！熟美的身体比起一般的女人更能承受自己的粗大和性欲。
　　秦天一下下的挺动着自己的腰胯，粗暴的用自己那根粗长狰狞的大肉棒，去捅刺美艳人母的湿滑肉穴！“呵呵呵……好夫君……你把我操得真舒服……嗯嗯嗯……好粗好大的肉棒……又顶到我的花心了……真的是好舒服……嗯嗯……我以后都不会离开你惹……我要你天天让你操我……”苏婉君肆无忌惮的在儿媳的面前，说着要淫乱的话语。
　　而貂灵心趴在一旁，则是没好气地回道：“真的不要脸，都是一个母亲了，还想着要天天被人操……真的不要脸……”
　　苏婉君翻了翻白眼，说道：“你……你就是羡慕……啊……你还是我儿子的妻子，你还不是求着要被操屁眼的骚货……”
　　“你还知道我是你的儿媳妇，那你还和你的儿媳妇抢肉棒！”貂灵心娇嗔骂道。
　　在秦天的狂操之下，苏婉君这位美熟女在坚持了半个小时，也有些无法支撑了，她的两眼不断翻白，眉宇间的媚意倒是越来越浓郁，而五官呈现出一种扭曲的淫乱的迹象。
　　她那丰腴的玉体不断的颤抖着，连带着胸前的饱满豪乳也是疯狂的起伏着，两条圆润丰腴的美腿不住的打软，那下体的蜜穴更是不断紧缩，夹得秦天肉棒生疼，那花心更是喷出一股股的甜腻蜜汁！而秦天也被夹得精关难守，直接咬着牙，继续狠操了几十下，最终猛地顶开苏婉君的子宫，在对方乱颤的玉体和哀婉的呻吟中，将一股股浓稠滚烫的精液全都注射进了美艳岳母的紧致子宫之中！苏婉君两眼翻白，被那一股股炙热的精液贯穿了下体，直接爽的晕厥了过去！秦天也将肉棒一直插在了苏婉君的子宫之中，极为痛快的射了一回精，直到最后一滴残精滑出，他依然让肉棒放在了对方的下体之中。
　　一时间房间内除了女人略显急促的喘息声外，便只有秦天得意地低笑了。
　　貂灵撅着屁股，看着秦天射精在婆婆苏婉君的小穴里，眼中充满了不甘。
　　而苏婉君也只能两腿打开，胯间精液遍布，滴滴答答地流着精浆，极为淫糜。
　　秦天享受了一下苏婉君人母熟穴高潮后的嫩肉蠕动，才把湿淋淋的肉棒从肉穴里抽出。
　　做完这一切后，秦天拿出红绳，走向了貂灵心，此刻的貂灵心已经被操得浑身发软，根本没有抵抗的力气，秦天很轻易地就把貂灵心给束缚了起来。
　　这一次捆绑的姿势难度增大了许多，貂灵心整个人都是倒吊在空中，头在下，腿在上。
　　双腿打开弯曲捆绑，双手捆于背后与双脚绑在了一起，这个姿势，只要站在她的面前，貂灵心那人妻美穴就在眼前，而她那对巨乳也倒垂而下，显得更加巨大。
　　“啊……不要……这个姿色太羞耻了……放我下来……你个混蛋！！”貂灵心大叫着，但她不管怎么挣扎，也就是身子在空中晃荡几下罢了。
　　秦天满意的欣赏了一下自己的杰作，自己的手法是越来越好，他拍了拍貂灵心的小穴，对着还趴在地上，小穴流着精液的苏婉君说道：“我射在你的子宫里，是你赢，现在这个不尊婆婆还跟婆婆抢肉棒的荡妇儿媳就任由你处置了。”
　　言罢，秦天不理会被倒吊着的貂灵心的咒骂和抗议，就离开了。
　　“影姬。”
　　“夫君，唤我何事？”
　　一道身穿黑色紧身衣的曼妙女子从秦天的影子中钻了出凝聚成人形，这正是影姬，她一直都潜伏在秦天的影子之中，有事影姬上，没事上影姬，好用的不行。
　　秦天笑着大手搂过她的纤纤细腰，然后滑到她那不管是形状还是大小都非常完美的翘臀之上。
　　“想你了呗。”
　　“夫君刚刚才满足完二个美少妇，现在还有剩余给我吗？”影姬作为秦天的贴身侍卫，对秦天那是百分百的忠诚，自然不会有吃醋这种行为。
　　秦天拍了拍她的屁股，说道：“吩咐你一些事。”
　　“夫君请吩咐，影姬作为夫君的贴身侍卫，什么都愿意为你去做。”
　　影姬会无条件地服从秦天的命令，以影姬的忠诚度，秦天下令让她当场自杀，也会毫不犹豫地照做。
　　这也是很多事秦天都放心让影姬去做的原因，他捏了一把影姬的屁股，道：“我没耐心等了，九阴天尸也炼制的差不多了，你去把苏婉君改嫁给我的消息散发出去，要让所有人知道，我的身份依旧是用天羽真人。”
　　影姬点了点头，“嗯，我明白了。”
　　秦天看着影姬那性感妖艳的娇躯，忍不住地说道：“先给夫君降降火再去。”
　　影姬妩媚的刮了秦天一眼，然后蹲下身子把裤子脱下，硕大的肉棒一下子便弹了出来。
　　影姬目妩媚地看着眼前的巨物，称赞的道：“夫君的……肉棒这么大，这世间怕是没有哪个女子在尝试过后，还能不沉沦了。”
　　秦天哈哈一笑，也不说话，肉棒就这样对着影姬的俏脸。
　　影姬把自己脱光，跪在地上，捧起双乳，一下就把大肉棒夹进乳沟里，然后上下磨蹭起来。
　　秦天感受着肉棒被两团滑腻而又充满弹性的软肉夹着，舒服地舒了口气，问道：“太古皇族那边情况如何？”
　　影姬吐了点口水进去乳沟里，增加乳肉的滑腻程度，让奶子磨蹭的速度更加快速，接着低下头，伸出小香舌舔着龟头，不时还把龟头含进嘴里吞吐一下，听到秦天的问题，她抬起头回答道：“嗯……基本已经停战了，在选拔天骄战的参战选手。”
　　“那比我想象中的要快，参战名单定下来了吗？”
　　影姬用手捧着乳房夹了一会，便张开了小嘴，把肉棒吞进口腔内，随着龟头的深入，缓缓顶入咽喉，影姬的小脸不禁露出了辛苦的表情，但终究是把整根粗长的肉棒吞入了小嘴内。
　　面对这么粗长的大肉棒，竟然能做出如此深喉口交的技巧，把如此粗长的肉棒吞入喉咙，真是不容易，少有女子能做到。
　　秦天也不怜惜，按着影姬的小脑袋，把她的小嘴当成是阴道般抽插起来，一下一下的直把少女插得涕泪横流，几乎连气都透不过来。
　　影姬一边深喉口交，一边抬头看着秦天，她的俏脸已是媚态横生。
　　“唔……唔……还没有完全定下来……”
　　影姬吐出肉棒，转而用舌头舔起了肉棒周身，这么大一根肉棒插在嘴里根本没办法说话。
　　“但规则定下来了，双方派出九人参战，准帝境2人，圣人王境3人，圣人境5人，夫君就是2名准帝名额的”
　　秦天用肉棒在影姬美艳的脸蛋上摩擦着，享受着她的口舌舔舐，道：“另外一名准帝名额是谁？”
　　“五行天宗，阴阳之子，王焕。”
　　“他们没有找到顾清寒吗？”秦天微微皱眉，我丝毫不怀疑顾清寒已经有准帝境修为了。
　　影姬任由肉棒在自己的脸上摩擦，时不时的伸出舌头挑逗，她发出嗯嗯的声音，只觉得脸上火热无比，“唔……夫君……原本是想要找到顾清寒小姐的，但顾家闭门谢客，八成族人不知所踪，这才去找的五行天宗。”
　　秦天双手前探，抓住影姬的巨乳，问道：“这五行天宗阴阳子是什么来头？”
　　影姬：“五行天宗是帝道传承势力，听说在巅峰之时拥有五尊大帝，现在虽然有些落寞，但当代阴阳子一人继承五行之力，实力非常的强，不过并无战绩，因为五行天宗已经隐世很久了，王焕也从没出来过，这还是丹青子亲自去请的，为了消灭太古皇族，五行天宗的人才勉为其难地让王焕出世。”
　　“哦？整个大千道域达到准帝境的天骄就他一人吗？”秦天被影姬舔的来兴致了，就用肉棒拍了拍她的脸蛋，说道：“去扶着那棵树，我要干你。”
　　影姬娇媚地点了点头，也不顾这里是外面，就来到秦天所指的大树下，双手扶着树干，把自己圆润肥硕的美臀高高地撅起，那湿润的小穴都被打开了些许。
　　秦天上前，一手抓着她的细腻臀肉，然后腰部一挺，巨大的肉棒就一插到底。
　　影姬啊的一声淫叫起来，娇喘着道：“啊……啊啊……好粗……啊……肉棒在小穴里面搅来搅去……啊啊……好……好舒服……”
　　秦天快速地抽插起来，大手拍了一下影姬的臀肉，笑道：“别光顾着享受，回答我的问题。”
　　影姬强忍那如海啸袭来般的快感，道：“当然不少达到准帝境的，他们也不服为什么名额要给一个从未听过的阴阳子，不少人去挑战他，啊……夫君你顶的太深了……可那些挑战的人都败了……啊……顶……顶到最里面了……那里……
　　顶到只属于夫君的子宫了……”
　　“就没人质疑我的名额吗？”
　　此时谈话间秦天抱起影姬换了新的姿势，秦天躺在地上，而影姬则骑在他身上，以男下女上的姿势交合着。
　　影姬的头发披散下来，主动用小穴吞吐着秦天的肉棒，雪白苗条的身子不停地扭动，硕大的乳房也随之上下晃动着，划出一阵阵乳波肉浪。
　　秦天扶着影姬的细腰，硬挺的肉棒一下一下的从下往上撞击，每一下的深深插入小穴深处，带来强烈的快感。
　　“夫君……啊……啊啊……干得影姬好爽……啊啊啊……小穴……小穴要融化了……啊啊……好……好厉害的肉棒……啊啊啊……好舒服……呜呜……好舒服……”
　　“自然是有人质疑夫君的名额的……啊……也有不少挑战者，但都被族内一人打回去了。”
　　“那人他说……啊……他说……他要代替夫君出战……不行了……呜呜……
　　高潮……高潮了……啊啊……小穴被大肉棒干高潮了……呜呜……啊啊……”
　　影姬浑身一颤，然后泛起性爱的潮红，整个身子无力地趴下来，大奶压在男人胸膛上，小穴不停地紧缩，小嘴咿咿呀呀地发出无意识的呻吟，却是被秦天送上绝顶了。
　　秦天微微有些惊讶，秦族那些家伙什么时候出了这么一号人物了？
　　不过现在不是问的时候，秦天自己也觉得快要射了，他双手抓住影姬的肥臀，快速的抽插起来，插了几十下，秦天低吼一声，肉棒一跳，大量的精液就这样喷薄而出，全部射到了影姬的子宫里。
　　影姬发出嗯嗯的鼻音，露出满足的笑容，用娇柔的目光看着男人，妩媚一笑，伸出白玉般的双手抱着秦天的脖颈，然后亲了上去。
　　秦天笑骂道：“真是个淫贱的大屁股骚货，哈哈。”
　　影姬嘻嘻一笑，爬起身来，握着男人刚射完精的肉棒，讨好地道：“人家就是夫君的大屁股骚货嘛，我要吃夫君的精液，那味道影姬喜欢，嘻嘻。”
　　说罢，便嗯的一声张开小嘴含住龟头，不停地舔扫，为秦天作清理善后。
　　秦天摸着影姬的头发，看着这浑身赤裸的诱人御姐，道：“你知道是秦族的谁吗？”
　　清姬把肉棒舔干净后，就拿出一个手帕温柔的帮秦天擦干肉棒上的口水，说道：“夫君也知道，我并不是秦族的人，我只看到他是一名白发少年，但具体的姓名和来历不清楚，但此人的实力深不可测，虽然也是准帝境，但对战其他同境之人，几乎是碾压之势。”
　　“秦族出人才了啊。”秦天轻笑道。
　　倒不是秦族年轻一般太弱，只是秦天太强了，一直压着他们，这才显得那群家伙没什么存在感，秦族内部一贯很团结友爱，有竞争也是良性竞争，虽然不知从哪冒出来个牛逼的家伙，但秦天也没太过在意。
　　影姬帮秦天穿好衣物，温柔地在秦天脸上亲了一下，然后化作阴影消失不见。
　　“大喜！大喜！将军大喜啊！”一名小兵冲进了帐篷，嘴里大声报着喜。
　　在帐中的吕茂微皱眉头，呵斥道：“慌慌张张成何体统！有什么事，快说。”
　　小兵笑道：“小的收到皇城那边的消息，将军的义父，也就是国师大人，他要迎娶将军的母亲，这义父就要变成真正的父亲了，大喜啊！”
　　在影姬的传播下，大周王朝国师迎娶吕茂母亲的消息很快就在天荒道域传遍开来了。
　　小兵连连报喜，但他没有注意到是，吕茂那阴沉到可怕的脸。
　　其余人都为吕茂祝贺起来。
　　国师的威名他们是知道的，大周王朝横扫周边其他国家，也是国师的功劳，而且在皇都那一击，太过震撼。
　　虽然国师没有出来抛头露面，但他的威名已经传遍了天荒道域，无人不知。
　　“那可是国师啊，一击秒杀窥月境的强大存在啊，而且听说来历不凡，似不是这一方道域之人。”
　　“国师娶了吕将军的母亲，就有了一个超级牛逼的后爹，恭喜将军！”
　　“要是国师能当我后爹，我现在就让我爹和我娘离婚！”
　　这些人的话语，吕茂差点没气晕过去。
　　苏婉君早已经被他定为是自己的痉挛了，什么？母子乱伦天理不容？
　　呵，他可是穿越者，这具身体和苏婉君是母子，他又不是，再说这么漂亮的熟女，不收了就太对不起主角这个称呼了。
　　但现在被人偷家了，自己不在家，义父变成野爹了！？
　　吕茂额头青筋暴起，忍不住心中的愤怒，一想到自己的美母已经被别人拿下，在家里日夜寻欢，他就想杀人泄愤，他高声呵斥：“都给我闭嘴！大丈夫生于天地之间，岂可郁郁久居人下！”
　　“敢打我母亲的主意，我与你势不两立！”
　　吕茂现在有点飘，他在战场上吸收了很多血气和煞气，这也让他的实力得到了飞速的提升，短短时间就已经达到了窥月境，已经能和天荒道域的那些老怪物一战了。
　　他本还想再从秦天身上榨取一些好处再捅了这个义父的，但这个混蛋不讲武德，在家里偷了他心心念念的美母，那就不得不捅了！
　　也不顾周围人的错愕，吕茂直接快速赶回大周王朝。
　　吕茂全速赶路，每几日就回到了大周王周，他直接就闯进了自己的府邸。
　　吕茂冲进院内，就在他刚进来，在卧室的方向就忽然有娇媚之声传来。
　　“啊……夫君……人家知错了……放过我吧……”
　　这声音显得有些疲惫，不断有女子的声音响起，声音酥软入骨。
　　关是听声音，就让人浑身发热，可以想象此时屋内的场景是何等的淫糜和激烈。
　　吕茂虽然离的比较远，但那微弱的声音一软让他如坠冰窟。
　　而且好像不止一个声音，陆陆续续传来的声音还掺杂着一道他感觉非常熟悉的身影。
　　吕茂不由得紧张了起来，他心里已经有了猜测，但他不敢相信。
　　一定是他想多了。
　　吕茂不断的安慰着自己，不过母亲苏婉君的叫声他是听得真切，听着苏婉君那娇媚无比的呻吟，脑海中还是不禁想起，成熟知性，美丽性感的熟女塑玩具，此时正翘着大屁股被秦天操的长矛。
　　他竟然还有那么一丝丝兴奋。
　　但也不是他能原谅秦天的原因。
　　在卧室外，吕茂脸色苍白，听着越发清晰的声音，心如刀绞。
　　刚刚他试图用神念探查卧室里面的情况，但被人无情地击溃了，神念受损，直接伤的是灵魂，这让吕茂受到了不少的伤害。
　　探查不到屋内的情况，在亲眼看到秦天的肉棒插在苏婉君的小穴里，他始终抱有一丝幻想。
　　万一人家在屋内锻炼身体呢？
　　可是不止苏婉君的呻吟，其中还带有另外一个女人的声音，这个声音吕茂甚至不敢不想，这个声音这是他焦急的原因。
　　也是因为这个声音，他既想冲进去，但又不敢，生怕看到自己所想的那个场面。
　　就在吕茂犹豫和自我安慰的时候，屋内的呻吟突然高亢了许多，然后过了一会，卧室的门就打开了。
　　出现在吕茂面前的，是令他目眦欲裂的一幕。
　　他已经暗暗当做自己禁脔的母亲塑玩具，此时却是俏脸含春，衣裳都有些凌乱，此时却一脸幸福和红润的依偎在秦天怀中，整个柔软风雨的娇躯都靠在了秦天怀中，小鸟依人般，整个人娇娇媚媚的。
　　吕茂看到这一幕后，无比地震惊和屈辱。
　　心如刀绞。
　　痛，太痛了！
　　痛得他忘记了自己和秦天的实力差，痛得他忘记了理智。
　　吕茂双目血红，浑身闪烁起猩红的光芒，面容狰狞可怕，宛如鬼神。
　　这是吕茂的金手指，鬼神躯，虽然还没完全觉醒，但已经能动用一部分力量，鬼神躯是非常强大的体质，吕茂原本只有窥月境的修为，但此时却已经有不弱于踏天境的战力。
　　吕茂化作一头择人而噬的野兽，整个人如同利箭般朝秦天冲来。
　　秦天看着朝他从来的吕茂，甚至都难得动一下，大手伸进怀中苏婉君的衣服内，大手玩弄起她的肥硕豪乳。
　　苏婉君俏脸微红，在自己儿子面前被人这样摸胸，身为母亲还是有些难以自容，不过在看到吕茂这般恐怖摸样，心中又感到奇怪。
　　要是貂灵心出来，吕茂发疯就算了，毕竟是戴了绿帽子，但出来的是自己，自己是他的母亲，为什么吕茂看到会如此的生气？
　　就好像是抢了他的女人一样！？
　　可吕茂还没能靠近秦天十步，一道恐怖的灵压轰然砸在了吕茂身上，吕茂顿时神色一变，一口血液喷了出来，整个人也被压倒在地面，动弹不得。
　　影姬从阴影中走出，目光冷冽地看着如同死狗一般趴在地上的吕茂，眼中尽是杀意。
　　“乖儿子，你就这么着急给为父跪拜？真的是孝顺啊。”秦天笑道。
　　“你这个曹贼！你敢对我母亲下手，我你与不共戴天！！！”
　　在吕茂眼里，秦天这是抢了他的女人，他自己内定的女人，他感觉自己被绿了，绿得发慌。
　　“茂儿，你不必要这样，娘找到了自己的归属，你该为我高兴才是。”苏婉君开口劝道，她不希望要是吕茂惹怒秦天，看到秦天杀了他的事情发生。
　　现在秦天要杀了吕茂，她也阻止不了，不是不想阻止，而是没有这个能力。
　　吕茂听到苏婉君的话，心里那叫一个屈辱，但总不能告诉苏婉君，自己早就想把她占为己有，做自己的女人吧。
　　秦天淡漠地说道：“我答应婉君不杀她的儿子，现在婉君是我的女人，她的儿子就是我的儿子，你若不认我这个爹，那我也就只能当没你这个儿子了，杀了你，也不算违背约定。”
　　“茂儿，不要糊涂，你只是换一个爹而已，乖，叫一声爹。”苏婉君也劝道。
　　吕茂看到这一幕，更是心都在滴血，但他的理智也恢复了不少，也知道苏婉君这是在救他。
　　一声爹换一条命，不亏。
　　只要活下去肯定就会有办法，以自己的天赋和实力，完全能猥琐发育，超过这个野爹，也就是时间的问题。
　　想通这一点，吕茂逐渐平复了下来，大丈夫能屈能伸，不就认一个野爹嘛。
　　义父和野爹也没什么区别，只是野爹是真把他妈给上了而已。
　　“爹！！！”
　　“是孩儿不孝！！”
　　“孩儿被猪油蒙了心，误以为爹在欺负娘，这次对爹出手，孩儿大不孝啊！”
　　能屈能伸，方为丈夫，留得青山在，不怕没柴烧。
　　还好，只是苏婉君被抢走了而已，他还有美丽贤惠温柔的妻子，他还没有输。
　　“嗯，以后我们还是一家人，你回来舟车劳顿，先去休息吧，为父还有和你娘多研究研究姿势。”
　　秦天言罢，影姬也解开了吕茂身上的威压舒服，吕茂看着母亲丰腴躯体上那不安分的大手，心中是无尽的屈辱。
　　感觉这二人，要不是他还没走，他们都能现场干起来！
　　妈的！好想看。
　　不过在影姬那充满杀意的目光下，吕茂也只好灰溜溜地逃跑了。
　　逃跑后的吕茂简直是憋屈到不行，这还是除了被秦族追杀外，最憋屈的事了。
　　“还好我还有心儿，额……”
　　吕茂一愣，他回来这久，动静也弄得不少，怎么不见貂灵心出来？
　　而在卧室方向。
　　“他……他走了吗？”一道怯弱地声音从屋内传出。
　　秦天笑了笑，“走了，你现在居然还在意他吗？”
　　屋内慢慢地走出一名全身赤裸的女子，她身材丰腴修长，胸前巨乳挺巧，纤腰长腿，美不胜收。
　　不过在其雪白的娇躯上却满是红色的勒痕，身上也是挂满了各自不明液体，尤其是在她大腿内侧写满了一个个正字。
　　足足有五个之多。
　　“他毕竟还是我的丈夫，我不想他看到我这个样子。”貂灵心低着头。
　　苏婉君也同意有些尴尬，只是微风吹过，掀起的裙摆，露出了她那雪白圆润的大腿，大腿内侧同样写满了六个正，还有一个只有三笔还没写完的正。
　　秦天留着苏婉君的腰肢，往屋内走去，如果貂灵心的时候，淡淡的说道：“你丈夫回来了，那你就去陪他吧，什么该做什么不该做，不用我教你吧。”
　　貂灵心愤恨的瞪了秦天一眼，自己的子宫里全是他的精液，就算她要和吕茂同房，双腿一打开，精液就会流出来，这种情况她怎么可能会和吕茂同房。
　　而且吕茂的那东西实在是太小了，她尝试过秦天的大东西后，对那种小东西一点兴趣都没有。
　　看着苏婉君和秦天的消失在屋内的背影，她竟然涌起了一阵失落感。
　　感受到小穴内的空虚，貂灵心悚然一惊，不禁暗道：“我这是这么了？难道真如他所说，我的身体已经离不开他的肉棒了吗？不可能，怎么会这样！”
　　貂灵心暗暗咬牙，只能穿好衣物，把身上的勒痕和正字遮挡，离开去找吕茂。
　　“茂儿怎么变得这么吓人？”苏婉君忧心地说道。
　　秦天：“我有一个猜测，但不知道该不该说。”
　　“夫君有什么话就直说吧，我现在什么都是你的了，不用顾虑。”
　　秦天轻唤一声：“影姬。”
　　影姬一下就来到了两人的身边，把一个玉简拿给了秦天。
　　秦天把玉简交给苏婉君，说道：“因为要娶你，所以我也想了解一下你们，我在调查吕茂的时候，调查出了一些可疑的事，当然也有吕茂和秦族结仇的真相。”
　　苏婉君一愣，她拿起玉简放置额头，顿时玉简内的信息涌入到她的脑海之中。
　　貂灵心以前是秦族护卫队长的身份。
　　盗取秦族至宝，甚至还先出手攻击秦族追讨人员，苏婉君降临救场的时候，吕茂还隐瞒了实情，让苏婉君觉得是秦族有错在先。
　　这些信息就够苏婉君震惊了，吕茂和貂灵心从来没有跟她说过这些，自己到现在还以为是秦族有错在先，但没想到是吕茂和貂灵心偷别人家的东西，还出手打人。
　　接下来的信息，更加让苏婉君脸色一白，她的身份的出生都记录得一清二楚。
　　她其实不是人族，而是被世人称之为不详的禁忌逆族，此族大逆不道，遭天谴灭之。
　　“夫君我……”苏婉君一直很怕被人知晓她的真实身份，身为禁忌逆族，天理不容，大道唾弃，万物灭之。
　　“不管你是什么，我都不在意，我爱的是人，怕是你其实是猪妖，你也是我的骚穴母猪。”
　　“讨厌，我才不是猪妖。”原本有些沉重的气氛，被秦天色色的话语打破了，苏婉君不由得嗔怪起来。
　　秦天双手托起苏婉君胸前沉重的豪乳，道：“这么肥，你不是母猪是什么？”
　　“后面还有一些关于吕茂的。”
　　苏婉君娇躯微微一颤，秦天的大手已经在她的胸前抓揉，手中也得捏着乳头玩弄，她没有阻止，因为她知道自己阻止也没有用，只能躺在秦天怀中，任由自己的胸部在秦天手里变幻着形状。
　　她则是继续查看玉简剩下的内容。
　　她因为自己的特殊身份，一直在逃避天谴，但有一次还是没有躲过，降下了天谴，她也被击中奄奄一息，最后被一名男人所救。
　　为了报恩，苏婉君就答应嫁给他，也给他生了一个孩子，为了丈夫和孩子不被她牵连，她生下吕茂就离开了。
　　这些都是她知道的，剩下就是她离开吕茂后的事情。
　　吕茂从小不知道是不是因为他是苏婉君孩子的原因，从小就是一个废人，从没任何的修炼天赋，甚至还有些痴傻，因为这个也没少受其他小孩的欺负。
　　但在他十岁那一年，被其他小孩推落水中，不过幸好被路过的大人救起，但自从这件事后，吕茂就性情大变，不但不在痴傻，而且还恢复了修炼资质。
　　从此吕茂就换了一个人似的，一举成为当地的第一天才，没有经过任何学习，却懂得非常多。
　　而且当初那些欺负他的小孩们，也都因为各自原因莫名其妙地死了。
　　苏婉君看完这些消息，眉头紧锁，她没想到自己走后，吕茂会活得那么困的，这也让她对原有的丈夫感到非常的气愤。
　　但吕茂突然性情大变，那些欺负他的小孩也都莫名其妙地死了，很难让人不怀疑是吕茂下的手。
　　“夫君，这……”苏婉君看向了秦天。
　　“性情大变无非两种可能，一是经历重大变故，精神刺激过大，导致整个人发生改变，二就是，夺舍。”
　　听到夺舍这两个字，苏婉君娇躯一震，但随后就笑道：“不会的，应该是茂儿被人拖下水，在水里差点淹死，受到刺激才会如此的。”
　　秦天也不着急，把真相告诉苏婉君就够了，秦天抱着苏婉君，说道；“跟你们婆媳做了一天了，有点累了，我们去泡温泉。”
　　“嗯……”
　　不一会再次变得赤裸的两人来到了院后开辟出来的温泉处。
　　温泉水汽蒸腾，让人感到浑身舒适。
　　秦天抱着苏婉君进入温泉，苏婉君整个人瘫软在秦天怀里，脸色娇红，柔媚入骨。
　　“夫君……我，我……”
　　食髓知味，苏婉君又想念秦天的大肉棒了。
　　“你什么？”秦天低声笑道。
　　苏婉君坐在秦天的怀中，哪怕没有趴在秦天身上，那对巨乳依然挤压在其胸膛，她娇媚的说道：“夫君，人家还想让你在大腿上多写几个正。”
　　“嘿嘿，满足你。”秦天抱着苏婉君腰部一挺，轻车熟路的找到了道路，一挺而入。
　　今夜还很长，原本的安静优雅的温泉，传出了响亮淫糜的声音。
　　吕茂屋内。
　　吕茂气得快要发疯了，但以他现在的实力，连他野爹身边的侍卫都打不过，更别说去捅他的野爹了。
　　吕茂拿出一本秘籍，上面写着三个大字【绿冠仙诀】。
　　这是他在前方战场，灭掉了一个国家后在其宝库找到了，这是一本非常强大的功法，比他野爹给他的那本还要强大，但修炼条件太过苛刻，他一直犹豫不决，但现在他也顾不得那么多了。
　　【绿冠仙决】一共分为四层，每修炼一层头上都会多一顶绿帽，啊不对，是绿冠。
　　每一顶绿冠都能成倍的提升修炼者的修为，只是想要修炼【绿冠仙诀】就需要修炼这感到屈辱，屈辱越大，绿冠修炼的就越快。
　　现在吕茂也顾不得那么多了，盘腿而坐，修炼起了【绿冠仙诀】。
　　他脑子不断地回味着，自己的母亲在秦天怀中的娇羞模样，脑海中不断想象着他们在床上做爱，苏婉君被摆出各自姿势被操的情景。
　　心中无尽屈辱的同时居然还有那么一点兴奋，随着他的脑补，头上逐渐有绿光亮起，但一直凝聚不起来。
　　就在这时，吕茂想起之前在外面听的是二个女人的声音，其中一个是自己的母亲苏婉君，那还有一个会是谁？
　　他想象着自己的野爹在屋内双飞的场景，一个是自己的母亲，另外一个转头之际，居然是貂灵心的脸！
　　吕茂猛然惊醒，那一刻心中的愤怒和屈辱，让他头顶的绿芒瞬间凝实，化作一顶绿冠，散发的绿光，将整个屋子都染上了一层绿色。
　　吕茂心中的惊疑一闪而过，绿冠形成，他周身散发的气息强悍无比，令人恐惧，修为也达到了聚日境。
　　“不可能，心儿不可能背帮我，屋内另外一道声音，应该是那家伙身边的侍卫。”
　　吕茂将脑子里那不切实际的想法甩了出去，转而露出一抹残忍的笑容。
　　“爹啊爹，没有你，我这【绿冠】也不可能这么快练成，等我练出四顶【绿冠】定要将你碎尸万段！”
　　“到时候再把母亲抢过来就好了，现在就先便宜你，就当是去给我练技术了。”
　　感受着头顶【绿冠】所散发的力量，吕茂冷冷一笑，他如今已经是今非昔比，脱胎换骨了，但他知道，就光靠一顶【绿冠】是不够的。
　　“不够，这点力量还不够，我需要更多的力量！”吕茂眼中充斥着无尽的贪婪。
　　绿冠仙绝对实力修为的提升非常的恐怖，而且修炼起来极为的快速，能让人在短时间内感受到力量突飞猛进的快感，这种感觉让吕茂着迷。
　　“这还真是个宝贝！”吕茂欣喜地抚摸着绿冠仙决，要不是有绿冠仙诀，他可能早就人手不足母亲被人夺走，不知道被操了多少次的屈辱中发疯了。
　　就在这时，房门被敲响。
　　吕茂一惊，连忙将绿冠仙决收起来，问道：“是谁？”
　　“夫君，是我。”貂灵心的声音响起。
　　吕茂一喜，但想到之前自己脑补的画面，心中却有些担心，他起身开门，让貂灵心进来。
　　“心儿，你去哪了？”
　　貂灵心之所以现在才来找吕茂，是因为她在来之前去洗了一个澡，又把自己小穴里的精液给清洗出来，以免被吕茂察觉到。
　　“我出去了，你也知道，婆婆和义父他们……我待在这里不合适。”
　　“辛苦了。”吕茂有些心疼自己的妻子。
　　“事已至此，我们也没办法，这是婆婆自己的选择，要不我们搬走吧，也不用天天听到他们那些……声音。”
　　貂灵心是真心想要搬出来，借此来远离秦天，要是继续住在这里，只会天天被秦天操，她现在的身体已经开始变得奇怪了，小穴也熟悉了秦天的尺寸，再这样下去，她真的会完全沉沦的。
　　她原本以为吕茂会同意，但吕茂接下来的话，让她彻底傻眼了。
　　“不行，我们不能搬出去，这事就不要再提了。”吕茂立即反对，开玩笑，搬出去还这么听苏婉君和野爹做爱的声音，他听不到声音又怎么脑补，不脑补还这么感到屈辱？不感受到屈辱他怎么修炼绿冠仙诀？
　　搬出去，怎么可能！
　　“心儿，你没事就多去和他待着，要是能把他和母亲交合的场景记下来告诉我最好！”
　　吕茂在修炼了绿冠仙诀后性格产生了一些变化，这种屈辱在修炼绿冠仙诀之前，是不可接受的奇耻大辱，不杀不已泄愤！
　　但现在他受到的每一丝屈辱，都会化作他踏上巅峰的基石，成为凝结【绿冠】
　　的养料。
　　“你……你在说什么？他趁你不在家，上了你的母亲，这种人，你还要我多去接触？”貂灵心真的是要疯了，自己拼命想要逃走的深渊，自己最爱的人却要把她推回去。
　　“心儿，我相信你，你不是那种会为了那种事而背叛我的女人，我需要有人在他身边为我提供情报，你是我最信任的人，非你莫属。”
　　貂灵心心中暗骂，你觉得自己不会因为那种事而屈服，你就要将你的妻子推到别人身边？
　　你觉得我不会，会不会是因为你那玩意太小了，甚至不如我用手指，但人家秦天的肉棒可不是闹着玩的。
　　“你要是能爬上那家伙的床就最好不过了！”吕茂一句话差别没让貂灵心吐血。
　　“你知道不知道你在说什么？？”
　　吕茂连忙解释道：“心儿你不要误会，这事不是你想象的那样，我告诉你一个秘密，我得到了一本非常强大的功法，这事我只告诉你，这个功法只要我感受到屈辱越强烈，我的境界修为提升的就越快！”
　　“我现在的修为，简直是突飞猛进，母亲被凌辱，认了一个野爹，这种屈辱让我无比的强大，那个家伙自作聪明，光顾着和女人混在一起，成天白日宣淫，夜晚通宵，他以为我会道心受损，但其实是我在利用他。”
　　看着哈哈大笑猖狂无比的吕茂，貂灵心内心不由地骂了一句。
　　傻逼绿奴！
　　貂灵心真的是对吕茂有些死心了，她以前怎么就没看出来，吕茂这么傻逼，她摇头道：“我是你的妻子，你却让我去和别的男人上床？你没疯吧！？”
　　吕茂有些急了，说道：“别啊，心儿，我是相信你的，你不会背叛我，等我绿冠仙诀大成，证道成帝也不是难事，定会把你受到的屈辱，加倍还给那个混蛋。”
　　“大不了，你和他的孩子我养，你要是还不满意，我跟孩子姓！”
　　借助【绿冠仙决】，吕茂能感受到，只要自己四冠加冕，自己定当成帝！
　　现在他要做的就是一步一步、一步一步地修炼下去，证道成帝！
　　他要做大帝！
　　貂灵心神色变化了许久，才叹息一声。
　　“既然这样，那就全听你的吧，我这就去公公身边服侍。”
　　哀莫大于心死，貂灵心这时候不由地苦笑一声，自己逃避抗拒的，反而能给自己带来身体上的愉悦，那自己还在反抗什么？
　　真的是讽刺啊。
　　“心儿加油，我相信你！”吕茂兴奋地说道，然后似是想到了什么，把一个传音石交给了貂灵心，道：“这传音石你拿着，那家伙有什么动静，你就通过这个传音石告诉我。”
　　“嗯。”貂灵心点了点，接过传音石，她再也不想和吕茂多说一句话了，转头就离开了。
　　……
　　在主卧方向。
　　秦天通过【绿冠仙决】目睹了吕茂送妻的全过程，他都忍不住鼓掌了。
　　好大儿知道他母亲一个人伺候他不容易，特意把自己的妻子送来，真的是孝子啊。
　　有点小感动怎么回事。
　　这【绿冠仙决】是秦天和系统一起捣鼓出来的，是集大成之作，修炼【绿冠仙决】只要感受到屈辱，就能极大且快速地增加修为，但这种修为只是徒有其表，一戳就破。
　　吕茂这名字就和这功法绝配，也是想拿吕茂做实验，所以他就让影姬把这本功法故意地放在地锅宝库中，天命主角肯定是能冥冥之中感应到最强的存在的。
　　果不其然，吕茂一进到宝库，就立马被这门功法吸引。
　　【绿冠仙诀】是非常霸道的功法，你只要体验过一次，这种屈辱化作力量的感觉，你就会对这种感觉上瘾。
　　这就好像是吃辣椒一样，辣得很痛，但这种感觉很上瘾，就是停不下来。
　　咚咚咚。
　　敲门声响起。
　　秦天不用看就知道来人是谁，说道：“进来吧。”
　　貂灵心走进屋内，发现偌大的房间就秦天一人躺在床上，苏婉君并不在此处。
　　“不用看了，你婆婆不在，我都在她大腿上写了快有10个正字了，怕忍不住再给她加个正字，就分房睡了，让她休息一下。”
　　貂灵心芳心一颤，这个男人还是人吗？怎么永远都不会感到疲惫一样！
　　小姑娘就算了，自己和苏婉君可都是空虚许多如狼似虎的妇人啊，两人加一起才堪堪让秦天尽兴而已。
　　秦天笑着，笑容带着点邪恶和嚣张，“丈夫回来，不去陪你丈夫，反而来我这，怎么骚穴痒了，你丈夫没办法帮你止痒？”
　　貂灵心咬着牙撇过头，表情满是愤然和屈辱，自己是被自己的丈夫给送过来的。
　　秦天掀开被子，露出了自己的健美强壮的身体，笑道：“儿子不行，那我这个当爹的肯定要帮帮忙啦。”
　　貂灵心犹豫了一下，慢慢地朝着床榻走去，一边走去，一边将自己身上的衣物脱下。
　　很快，等貂灵心走到床边的时候，已经一丝不挂，雪白丰满的身体在烛光下散发着难以抗拒的吸引力。
　　虽然已是人妻，但苏婉君保养得很好，那张充满风情的俏脸看上去就和二十几岁的女子差不多，更诱人的是她的豪乳，硕大浑圆，滑腻挺翘，而大奶子上那粉红乳头却又小小的，仿如雪堆上的红玉。
　　此时，这对迷人的大奶正被秦天握在手里，充满弹力的乳肉在他的大手之中不断地变幻着形状，让秦天爽得直呼过瘾。
　　“你这大奶，本神子很喜欢。”
　　“现在，把吕茂给你的传音石拿出来，音量调到最大，让我的好大儿听个响。”
　　……
　　吕茂房间，就在这时，吕茂怀中的传音石响起了貂灵心的声音。
　　“夫君……我……在公公这里听到了一个消息……”
　　秦天从背后抱住貂灵心，让她坐在自己怀中，大手不断玩弄着她的乳房，在她耳边让她给吕茂传递消息。
　　貂灵心的声音有些气喘吁吁，而且除了她的声音外还有些微妙的杂音。
　　吕茂面露关切之色，语气温柔地说道说道：“心儿，你打听到什么消息？”
　　“就是我听公公说，他调查到，在大周王朝东南边境处会有一处秘境开启，里面……啊……嗯！！”
　　貂灵心话说到一半，吕茂急得不行，连忙问道：“心儿，里面有什么？你怎么了？”
　　秦天故意不等貂灵心把话说完，肉棒直接插入她那淫浪的骚穴之中，貂灵心“嗯”地闷哼一声，扭过头白了他一眼，她平复心神，就继续给吕茂传音。
　　而秦天也不管那么多，把手伸到前面，玩弄她那双巨乳，同时肉棒不停地在湿润的淫穴内抽插。
　　“嗯……嗯啊……没事……我没事……那秘境里面有天大的机缘……嗯……
　　是连公公都心动的东西……“美熟人妻一边应付着自己的丈夫，一边阴道内的淫肉紧紧地吸住秦天的肉棒，阴道壁剧烈地蠕动着。
　　秦天坏笑着在她耳边说：“继续聊下去，我要你一边跟你丈夫传音，一边被我操。”
　　貂灵心嗔怪地看了秦天一眼，忍受着淫穴内传来的快感，继续应付着传音石另一头的丈夫。
　　吕茂听完先是兴奋无比，有如此机缘自己离打败野爹，抢回并霸占母亲的日子就越来越快乐。
　　就在吕茂高兴自己把貂灵心派去秦天身边是多么明智的决定时，他突然感到一些不对。
　　貂灵心声音越听越不对劲，说话的声音断断续续，时不时还从嘴里冒出“嗯，啊”的声音，就好像是……
　　吕茂是穿越者，懂得也多，虽然前世没实战过，但各种外语老师的学习资料，他还是经常看的。
　　吕茂的脸色越发难看。
　　看片不知片中意，现已是片中苦主。
　　随着貂灵心一声媚的快要拉丝的呻吟，吕茂虎躯一震，眼中冒出绿光，体内的【绿冠先决】疯狂的运转起来。
　　越到后面，就越明显，甚至都不带装了，他甚至还听到了貂灵心说了好几句，好大，好粗这种话，这让吕茂一口老血差点没喷出来。
　　这可是他的结发妻子啊，一起共患难，他最信任的人，而且还是吕茂付出自己真心的人，结果这么快就沦陷了？
　　你但凡挣扎一下，我都算你对得起我。
　　但吕茂听到的只有貂灵心那酥媚入骨，舒爽畅快的呻吟，甚至还有些主动。
　　“不说了……公公回来了……挂了……嗯……来了……啊……”断断续续的传音聊天持续了十来分钟，貂灵心像是撑不住了，直接关闭了传音石，接着就是一阵高昂的浪叫……
　　吕茂双拳紧握，心中的屈辱差点就让第二顶【绿冠】凝聚出来，但他转念一想，又有些不太相信。
　　貂灵心是他的第一个女人，也是正式的妻子，两人一路走来风风雨雨，经历很多，他们之间的感觉是非常好的。
　　他不想就一晚上不到，貂灵心就会背叛他。
　　吕茂不知道的是，以貂灵心对吕茂的感情，自然不会一晚上不到就沉沦，但要是说每一天貂灵心的屁眼和小穴都被操个不停的话，阁下又该如何应对呢？
　　“耳听为虚，眼见为实，与其在这里瞎想，不如去看一眼。”
　　吕茂快速来到主卧的方向。
　　他还没去偷看，就在窗外看到让他目眦尽裂的一幕，偌大的窗户在屋内烛光的照射下，将屋内之人的影子投射到了窗户纸上，就好像是在看电影一样。
　　在窗户纸上，二道黑影正一前一后，女性黑影弯着腰，双手被身后的男性黑影抓着，男性黑影在猛烈地撞击着女性黑影的屁股。
　　那豪乳疯狂地甩动着，一道道淫糜荡漾的声音从屋内不断地传出，吕茂简直要疯了，更加让他不能接受的是，男性黑影胯下那巨大的铁柱，那是他遥不可及的尺寸。
　　“不……不可能……这只是两道黑影，不一定是心儿。”吕茂还在自我催眠。
　　就在这时，屋内传出来说话的声音。
　　“感觉怎么样？操得你舒不舒服？”
　　“嗯……啊……舒服……”
　　“那跟你丈夫比呢？”
　　“啊……公公的大肉棒太粗了，吕茂他还不到你的十分之一，跟没法比。”
　　“儿子无能，就只好让我这个当爹的来帮他满足他妻子了，我还真是个好爹爹，你说是不是啊？”
　　“嗯……啊……是……是的，公公的肉棒比吕茂粗，比吕茂大，好棒！继续……我还要……我好喜欢公公的大肉棒！！！”
　　“噗！”
　　吕茂一口老血喷洒而出，心态直接炸裂，体内的【绿冠仙诀】加速运转，在屈辱之中，化蛹成蝶。
　　“你们两个狗男女，我吕茂与你们不共戴天，不杀你们，我誓不为人啊啊啊！！”
　　吕茂再也忍不住了，他头上【绿冠】浮现，散发着无尽璀璨绿光，在【绿冠】
　　之上还隐约有第二顶【绿冠】在形成。
　　自己的妻子一晚上就被自己的野爹操成了荡妇，这份屈辱，化作了极为强大的力量。
　　头顶闪烁的【绿冠】让他感觉体内充满了无穷无尽的力量。
　　这种感觉，让吕茂产生了自己已经天下无敌的错觉，听着自己妻子的浪叫，他被愤怒冲昏了头脑。
　　“貂灵心，天羽真人，你们这对狗男女，给我死吧！”
　　吕茂化作一道绿色残影，冲向了主卧的窗户，此时的吕茂头顶绿帽，浑身绿得发。
　　就在吕茂要冲进屋内的时候，窗户却打开了。
　　秦天那精壮健美的上半露了出来，他随手一拍，吕茂顿时只觉得天旋地转，在空中旋转了几十圈后，一头扎到了地上。
　　“哪来的苍蝇，吵死人了。”
　　秦天定睛一看，才看到趴在地上撅着屁股的吕茂，问道：“我儿为何深夜来此？”
　　吕茂站起身吐掉嘴里的沙土，有些惊恐地看向秦天，这家伙的实力也太强了吧，自己一顶【绿冠】居然没有丝毫还手之力。
　　吕茂在惊疑之际也看到此时秦天的模样。
　　窗户打开一半，另外一半还是关闭状态，烛火依旧是把一名赤裸的女子投影在窗户之上，而且由于窗台的遮挡，只能看见秦天的上半身。
　　但秦天的腰部还在不停地前后摆动，那名女子的投影依旧双乳摆动，娇媚承欢。
　　看不到女子的面貌，吕茂心里在告诉自己这不一定是自己的妻子，但那男女交合的声音以及和貂灵心那一般无二的如泣如诉的娇吟声却不断传入耳际，让他不断在脑海里浮现出自己的妻子翘起屁股挨操的淫荡模样。
　　“父亲，你胯下的女子不是母亲吧，她是谁！？”吕茂咬牙问道。
　　秦天继续挺着腰操着胯下的貂灵心大手按在她的屁股上，对着窗外的吕茂笑道：“我的好大儿，为父想操谁，不需要跟你说吧。”
　　秦天目光看向正在强忍呻吟的貂灵心，可能是丈夫就在窗外，她的小穴分泌出大量淫水，每干一下都会发出扑哧扑哧的声音，真是淫水四溅。
　　秦天露出一抹坏笑，抽插的力度再次加大，巨大的肉棒在她的小穴内翻江倒海，不断地撞击着她的柔弱花心。
　　貂灵心也忍不住，不停地发出淫糜的呻吟，娇声道：“啊……啊啊啊……好……啊啊……好舒服……啊……小穴……啊……要坏掉了……啊……”
　　吕茂听着屋内那已经不加任何掩饰的浪叫和肉体碰撞声，后槽牙都要咬碎了，但他现在却无可奈何。
　　他明明知道在这男人胯下的女人是他的妻子，但没办法证实。
　　“父亲，我就问你一句，屋内的是不是心儿！”
　　“我的好大儿，心儿是我的儿媳妇，我怎么会做这种爬灰的事？你想多了，你不信的话，要不进来看一下。”
　　秦天眼神微眯，看向了秦天，就在他说要让吕茂进来看的时候，貂灵心的小穴明显的夹紧了许多，这也让秦天爽的吸了一口冷气。
　　吕茂正要戳穿这对狗男女，踏出去的脚又收了回来，他现在要是进去，发现是貂灵心在里面，那他什么都没了。
　　只要自己不进去亲眼看到貂灵心被操，那就有可能不是貂灵心，而是其他女人。
　　哪怕这个女人的声音跟自己的妻子一模一样，还叫秦天公公，但只要不去看，那就有可能不是！
　　这就叫薛定谔的貂灵心！
　　“你不进来看，你就不要打扰为父的雅兴了。”秦天淡淡地说道。
　　吕茂咬着牙，死死地盯着秦天，他在内心不断地告诉自己，现在还不是时候，要忍！要忍！！
　　吕茂：“那就不打扰父亲了。”
　　吕茂转身就走，身后那断断续续的呻吟，在知道那是自己的妻子，但自己却没有勇气去戳穿，心中的屈辱几乎要把他给淹没。
　　而他头顶第二顶【绿冠】也正在无尽屈辱中慢慢成形。
　　“啊……不行了……要泄了……”
　　就在这时，貂灵心歇斯底的大叫起来，骚穴都开始剧烈痉挛抽搐。
　　秦天知道貂灵心就要濒临高潮，抽插的肉棒瞬间从她的小穴内抽出，转而对着她的屁眼一顶。
　　“哦，死了！”
　　当秦天胯下粗大的肉棒捅进屁眼之内的一刹那，貂灵心爽得大叫出声，绝美的娇躯剧烈一颤，瞬间被秦天带至极乐的巅峰。
　　随着貂灵心高潮之后的菊穴花瓣剧烈收缩，秦天长龙前端的龟头顿时涌起一阵阵刺激的快感，下身一阵酥麻，秦天只感觉自己都有股射精的冲动。
　　肉棒在貂灵心后庭内连续耸动了几百下之后，秦天终于忍不住大喝一声，一股灼热激流猛的从肉棒中狂喷而出，直接射在了貂灵心的直肠深处。
　　滚烫的激流直烫得人妻少妇貂灵心再次大声浪叫。
　　“哦，烫死了，好爽，要飞了！最喜欢被大肉棒干屁眼了……”屁眼被射精，貂灵心的也骚穴猛得一颤，花心之内再次狂涌出大量的淫水来。
　　而还没走远的吕茂听到这女子高昂的浪叫和男人粗重的喘息，他知道这两人同时高潮了。
　　一想到自己的妻子被操的高潮，他就怒不可遏，更加让他吐血的是，貂灵心的屁眼都被干了！自己的妻子菊花被人开发，这简直是奇耻大辱啊！但他还是在安慰自己，这个女人不一定是自己的妻子。
　　“你的屁眼真爽，来把你自己体内的东西给我清理干净。”
　　秦天的声音很大，就好像是故意说给吕茂听的一样。
　　吕茂他浑身颤抖不已，头上第二顶【绿冠】已经初见规模。
　　逐渐形成的【绿冠】所带来的力量比第一顶要强上数倍，体内的绿冠仙诀如万马奔腾，进展神速。
　　此时此刻，哪怕心中无比屈辱，但他的脸上还是露出了一丝笑容。
　　哼，你以为你在羞辱我？实际上是你在配合我修炼！
　　只要我不看，我的妻子就没有被你玷污，等我四顶【绿冠】加冕成帝，那就是我报仇的时候。
　　我赢赢赢，你输输输！
　　可吕茂心中又忍不住好奇，他前世就很喜欢看各种日语老师的电影，他想看一眼，回去好当打手枪的素材，到时候自己一边想着自己野爹操作的画面，自己一边打手枪，那屈辱感定能让他凝结出第二顶【绿冠】。
　　尤其自己野爹操的女人还有可能是自己的妻子情况下，就看一眼，反正也不见女子的脸。
　　吕茂再也忍不住心中的计划和躁动，就转身朝身后看去。
　　这一眼顿时让他破防，第二顶【绿冠】就这一刻瞬间凝聚。
　　两顶【绿冠】在吕茂头上闪烁着滔天的绿光，将整个大周王朝的夜晚都染成了绿色。
　　不少人被这刺眼的绿芒晃得出来睡梦中惊醒，都纷纷大骂起来。
　　“我操你妈，哪个傻逼玩意啊，还让不让人睡觉啊！”
　　“是你妈被人操了，还是你媳妇被人干了，妈的，能绿成这样！”
　　“那位大神收收神通吧，我们都知道你被绿了，不要再发光了，我现在看什么都是绿的。”
　　吕茂此时如坠冰窟，之前的种种猜测和自我安慰都瞬间崩塌。
　　吕茂看见秦天长在窗户前，仰着头一脸的享受，而在他的胯下有一张他非常熟悉的脸。
　　这张脸美艳绝伦，娇妻似玉，此时这张脸紧紧的帖在男人的胯下，男人的阴毛在女人的脸上轻抚，女人的喉咙在不停地蠕动，正在清理男人肉棒上的残余。
　　而这张脸正是他的妻子，貂灵心！
　　吕茂胸膛内仿佛有火焰在燃烧！头顶的帽子更加绿了！
　　他要复仇！他要力量！
　　他咬着牙，发狠般说道：“有朝一日，我定要你们这对狗男女碎尸万段！”
　　他要修炼【绿冠仙诀】两顶绿冠还不够，他要凝聚第三顶绿冠！
　　以他对【绿冠仙诀】的参悟，只要自己身边和他感情深厚的女子被他的野爹上了，他凝聚绿冠的速度是最快的。
　　就是说他只要送女，尤其是送给自己的野爹，他就越强！
　　吕茂不愧是修炼【绿冠仙诀】的好苗子，在“绿”这一方面天赋异禀！
　　很快，他眼神越来越亮，呼吸粗重，面红耳赤。
　　体内灵气运转汹涌澎湃！
　　“我悟了！哈哈哈！我悟了！”
　　“我【绿冠仙决】能进步神速，和我野爹有很大关系。”
　　“她们和我感情深厚，若是被我送出去……”
　　“那我就会感到无尽地屈辱，我感到屈辱就越强……”
　　一瞬间，无数想法从吕茂脑海里冒出来，刺激得他的坚硬如牙签！
　　脑补了一会画面，吕茂久久无法平静。
　　不知过了多久，他冷静下来。
　　这时他想起了一个人，一个能帮他修炼出第三顶绿冠的人。
　　他踏着坚定的步伐前往了皇宫。
　　天命主角身边的红颜知己怎么会少，吕茂的剧本中的女主除了貂灵心和苏婉君还有一人，那就是大周王朝的皇后，天荒道域第一美人，楚倾月。
　　他和楚倾月相识很简单，在天命的撮合之下，吕茂身为大周王朝的将领，在一次敌军偷袭中，救下了楚倾月。
　　也在冥冥之中，身为皇后的楚倾月开始对吕茂产生了兴趣，因为大周王朝国主的一些身体原因，她心中也对吕茂有些别样的情愫。
　　当然楚倾月贵为皇后，两人见面次数少得可怜，只是单纯地属于互有好感的地步罢了。
　　“我救过楚倾月的命，她也是我的红颜知己，她一定会理解我的苦衷的。”
　　“为了我，她一定会帮助我修炼【绿冠仙诀】的！”
　　吕茂靠着头顶闪瞎眼的绿光，成功了照瞎了守卫，进到了皇宫的后宫内。
　　他见到楚倾月的第一句话就是。
　　“楚倾月，我要你助我修行！”
　　
　　第八十八章
　　大周王朝，后宫。
　　“吕茂，请你自重，我们关系还没好到这个地步！”楚倾月娇躯一颤，看着双目血红，宛若野兽一般的模样，她略微退后两步，脸色有些羞红。
　　“还有你能把你头上的灯关一下吗？太绿了。”
　　楚倾月眼睛都要被遭瞎了。
　　吕茂立马关掉【绿冠仙诀】，说道：“对不起月儿，这是的力量光芒，可能太过耀眼，我已经关掉了。”
　　楚倾月揉了揉眼睛，她现在看东西都有点带绿。
　　“吕茂，你有什么事你就直说，能帮的我肯定帮你，但助你修行……我还没做好准备，而且我是一国的皇后，怎么能和你……”
　　楚倾月双手不由得抓紧了自己的胸口敞开的衣襟，那胸前那雪白的乳肉和那吸人眼球的深沟遮挡住。
　　吕茂是救过她没错，她对吕茂也有好感不错，但也仅仅是出于有好感罢了，她可不会为了这么一点好感，就拿自己的清白和身体去跟吕茂双修。
　　看到楚倾月的动作，吕茂才突然发觉因为来得突然，楚倾月穿得比较随意，胸口大开，非常的养眼，但他之前完全没有注意到，现在注意到的时候，已经没得看了，顿时就有些懊悔。
　　天荒道域虽然是一个非常偏僻，非常弱小的道域，但作为第一美人的楚倾月，还是有着不弱任何人的容颜和美貌的。
　　吕茂看向楚倾月。
　　一头黑色长直的秀发被她保养的柔顺发黑，如月的凤眉，一双美眸明亮清澈，挺秀的琼鼻，香腮微醺，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，如出水般的洛神。
　　加上一身白色的长裙，真的可以说是我见犹怜。
　　吕茂稳了稳心神，他虽然失去了美母，又没了娇妻，但还有一个如此美丽和善良的红颜知己，不由得眼角一酸，心里涌出一丝感动。
　　学得无上仙诀，又有红颜关心，他非常的感动，这个世界上还是有好人的。
　　吕茂深吸一口气，将这段时间自己的经历的事娓娓道来。
　　“心儿，你有所不知啊，我义父，就是大周王朝国师，他不是人，他是个禽兽，他掠我母上苏婉君，日日宣淫，还让我亲眼看着母亲被凌辱，完事了还要我跪地叫他爹。”
　　“而且不止于此，他还兽性大发，把我的妻子，也是他的儿媳妇，也给霸占了，他甚至还当着我的面，一边操我的妻子，一边羞辱我。”
　　“呸！恶心！恶心啊！你好歹瞒着我点，关个灯啊！”
　　吕茂洋洋洒洒地激情朗诵，说到情深处，热泪盈眶，绿冠仙诀疯狂在体内流转！
　　他是越说越带劲，越说的详细，绿冠仙诀就运转的更加快速，所以他说的，更加详细细致，一点细节都不放过。
　　虽然没见过真的，但不妨碍他脑补！
　　事实也证明了，绿在“绿道”上的惊人天赋。
　　抑扬顿挫的语调，细致入微的描述，女主的纠结痛苦，野爹的嚣张跋扈，他在门口偷听时的悲痛无奈……
　　听者伤心，闻者落泪！
　　楚倾月刚开始听得眉头紧皱，为吕茂感到愤慨，到了后面，面颊上泛起潮红，喘息变得微微急促。
　　这吕茂说的太详细了，详细到好像他近距离观看了全程一样，虽然为吕茂的遭遇感到同情，但楚倾月听着也是莫名的有些刺激。
　　仿佛打开了新世界的大门！
　　“吕茂，你，你别说了……”
　　“不，月儿！这些事，我必须说出来！”
　　跟感情深厚的红颜知己说自己被绿的全过程。
　　屈辱之中，却又带着刺激！
　　绿冠仙决正在不断吸收天地灵气，为他洗精伐随。
　　酥酥麻麻地感觉，爽！
　　甚至隐隐有凝聚第三顶绿冠的趋势。
　　又是洋洋洒洒几万字，吕茂砸吧砸吧嘴，意犹未尽。
　　楚倾月深吸口气，平复内心的激荡的情绪，义正言辞的说道：“吕茂，我明白你的意思了，国师无恶不作为非作歹，还霸占你的妻母，实在可恶，可我只是一名弱女子，也没法帮你报仇啊。”
　　“不，月儿，有一件事只有你能帮我，我要你和我爹上床！”
　　“啊？？？”
　　楚倾月一惊，她甚至都有些怀疑是不是自己听错了。
　　林魈连忙补充道：“不要误会！事情不是你想得那样！我现在修炼绿冠仙诀，感受到的屈辱越强烈，境界提升越快！”
　　“现在我的境界修为，那叫一个突飞猛进！”
　　“哼，我野爹自作聪明，光顾着享受男欢女爱，实际上我把他耍的团团转！”
　　“月儿你作为我的红颜知己，我爱着你，你也爱着我，你要是跟我爹上床，那我一定会感到极为强烈的屈辱，到时候我就说不定就能凝聚出第三顶绿冠，到时候我……”
　　“吕茂，你要是有病就去看病！”
　　“你把我当什么人了？你一句话就要我和别人上床，你是不是忘了，我可是皇后！”
　　楚倾月注视着眼前的男人，神情充满了失望。
　　她之前还能为吕茂的救命之恩，给他一些帮助，或者站在他那边，自己的母亲被凌辱，认人做爹，现在妻子也被抢走了，自己连个屁都不敢放，反而跑来她这里，让她以身侍贼，开什么玩笑。
　　吕茂觉得自己这样是有点过分，楚倾月什么名分都没有，就让她去和别人上床确实不太好，这样绿冠仙诀也修炼得慢。
　　“心儿，我知道这样有些过分，不如这样，你和我成婚，做我的妻子，让我给你一个名分。”
　　楚倾月真的觉得吕茂疯了，自己什么时候说要嫁给他了？自己可是皇后，凭什么嫁给你啊。
　　“我爹喜欢人妻，你先和我成亲，然后在洞房花烛夜时，再让我爹直接提枪上阵！这样我绿冠仙诀也能最大程度的利用起来。”
　　“月儿你放心，你和我爹的孩子，我来养！”
　　“你……”
　　楚倾月凤眸增大，手指颤抖地指着吕茂，被这个傻逼绿奴气得不轻。
　　她现在严重怀疑吕茂是不是有什么特殊癖好，母亲被人上了，妻子也都被干了，不去报仇就算了，现在跑过来，还想把她也要送出去，你是真把他当亲爹了啊，这么孝敬。
　　因为野爹喜欢人妻，就要和自己结婚，然后让野爹代替自己入洞房，这操作是人能想出来的？
　　“不是的，心儿，你误会了！”见情况有些不对劲，吕茂赶忙补救。
　　“我修炼绿冠仙诀，越屈辱，越强！”
　　“虽然我母亲和我爱的妻子都被我爹给凌辱了，三穴同开，我爹以为这是在羞辱我，但殊不知，是我在拿他修炼。”
　　“心儿帮帮我，你别忘了，我可是对你有救命之恩的，当初要不是我救了你，你可能就被捉回去给轮了，你就当报恩，去和我爹上床吧。”
　　“等我绿冠仙诀大成，所有欺辱我们的人，都要死！”
　　楚倾月失望一笑：“所以我大周王朝皇后，为了报恩，就要去跟你爹上床，只为了你能修炼绿冠仙诀，提升实力？”
　　吕茂连忙辩解：“月儿，话不能这么说！我就当你去练技术了。”
　　楚倾月：“……”
　　愤怒、震惊、失望、不解……无数种负面情绪揉杂在一起，让楚倾月坚信吕茂是疯了。
　　她叹了口气，看向吕茂的眼神，再也没有了一丝感情，只有无尽的冰冷。
　　哀莫大于心死。
　　见楚倾月不说话，吕茂以为她还在做思想斗争，心中一喜。
　　果然，还是楚倾月爱他。
　　什么母亲什么妻子，都是婊子！两面三刀的东西，被操一下就沦陷了，他有什么好的，不就是肉棒比我大，长得比我帅，实力比我强，背景比我大，除此之外他还有什么？
　　楚倾月淡漠无比地说道：“请你现在就离开，这里是后宫，要是被人看到你在我这里，免得被有心之人传到陛下耳中。”
　　楚倾月不想再和这个绿奴变态说话了，现在看到吕茂的脸就觉得恶心。
　　看着楚倾月要赶他走，吕茂脸色就阴沉了下来，楚倾月不答应帮他，那就是在阻碍他修炼绿冠仙诀，绿冠仙决是他最大的翻身机会，他不可能放弃。
　　他已经在考虑，楚倾月这么不知好歹，要不要把她给绑到他爹的床上了。
　　他不明白，明明以前楚倾月对他还是言听计从的，现在不过是让她去跟别人上床，她居然不愿意。
　　其实，若是以前的吕茂，天命值完整的情况下，说不定还真能靠主角光环和降智光环，让楚倾月答应下来。
　　但经过秦天的一层层剥削，吕茂的天命值已经所剩不多，现在这点天命值，可不够让楚倾月什么都听他的了。
　　吕茂眼神变化了几次，说道：“月儿，你再考虑一下，我不介意你被人操过的，哪怕你怀上了我爹的孩子，我也不介意，我还是会爱你的，等我绿冠仙诀大成，杀了我爹，我就带你和孩子一起好好生活。”
　　言罢，吕茂就离开了后宫，楚倾月听到吕茂的话，真的差点被气死，神他妈的不介意养我和他爹的孩子。
　　这人脑子有病吧！
　　……
　　极尽辉煌的大殿之中，百官拜服，国主端坐于龙椅之上。
　　原本俯视群臣的国主却脸色有些难看，在地下拜服的百官之中，有一道白色身影傲立于百官之中。
　　他的压迫感，宛若实质般，压得在场所有人都喘不过气来。
　　众臣们面面相觑，低头不敢多语。
　　国主挤出一抹比哭难看的笑容，问道：“国师上朝可是有事启奏？”
　　这神秘国师的恐怖，他现在还历历在目，他之前还想过要把自己的皇后送出去，但连续好几天，国师都没有任何动作，而且随着不断的战争，大周王朝也变得越加强盛，导致他以为国师不会参与国事。
　　“也没什么事，素闻陛下的皇后有天荒道域第一美人的称呼，我就是有点好奇，想让陛下叫出来让我看看。”
　　“啊，对了，记得让你皇后沐浴更衣，穿得漂亮一点，性感一点再出来见我。”
　　秦天此话一出，如掀起惊涛骇浪！
　　“国师你太过了吧！你怎么能如此辱我大周皇后！”
　　一员武将实在是忍不住，站起身怒视秦天。
　　可就在他站起来说完的一瞬，无边道力从他头顶狠狠地压下，他的身体如同瓷器般龟裂，接着伴随着“砰”的一声，整个人爆裂开来。
　　残肢乱飞，血雾弥漫滔天，无数碎肉、鲜血、内脏铺满了金碧辉煌的皇宫中。
　　不少都溅射到了其他大臣的身上，就连身处于高出龙椅上的国主，脸上也飞溅到了一抹鲜血。
　　“国主，我不是在和你商量。”秦天脸上露出一抹邪恶无情的笑容，说道。
　　国主虽然感觉屈辱万分，但他明白大周王朝和这个男人根本不是一个级别的。
　　他想要灭国只是顺手的事。
　　“那……那国师可前往寝宫，我让皇后出来。”国主没办法，只能答应。
　　秦天淡淡一笑，“去寝宫做什么，就在这大殿之内，也好让群臣看看这第一美人是有多美。”
　　秦天不顾国主的震惊，大摇大摆地走上了台阶，当着文武百官的面，直接就坐在了龙椅上。
　　“这龙椅太硬了，还是母亲的龙椅舒服。”
　　秦天有些嫌弃，这种地方连龙椅都这么硬。
　　国主被吓得从龙椅上跌落到了地上，他惊恐万分地对着殿内的太监命令道：“快去请皇后过来！”
　　在后宫，吕茂再次溜了进来，他今天还想来劝一劝楚倾月答应帮他修炼【绿冠仙诀】，因为他在这里已经没有认识的女人了，无论如何他都要让楚倾月和他爹上床才行。
　　还没等他潜入后宫，他就看到了楚倾月乔装打扮地向往大殿的方向走去，吕茂好奇就跟了上去。
　　楚倾月绝美的脸上有着一抹悲哀，她从前来的太监口中得知，也大致知道了此时的情况。
　　想起做完吕茂说的话，她不由地感叹，自己还是没有逃脱这种命运。
　　不一会，楚倾月就来到了大殿上，等她看清大殿内的情况后，娇躯一颤，跪地臣服不断颤抖的百官，满地的鲜血碎肉，四溅的内脏，还有高高在上的龙椅之上坐的不是以往的国主，而是一位白衣仙君。
　　楚倾月之前没有见过秦天，她只知道大周王朝多了一个国师，还是吕茂的义父，又从吕茂口中得知是霸占他人妻母的坏家伙。
　　她还以为会是一个猥琐的老头，但没想到这个霸占他人妻母的家伙，居然如此的年轻帅气。
　　这么帅的人，好像也不是不能接受……
　　秦天坐在龙椅上，一脸玩味地打量着楚倾月。
　　她有着一张精致柔美的脸庞，眉如远黛，凤眸狭长清冷，玫瑰色的唇瓣饱满诱人。
　　她也有堪称完美的傲人身材，盈盈一握的腰肢支撑着胸前的柔软，诱人的长腿圆润修长，如艺术品般的莲足踏着高跟红鞋。
　　凭借着傲人的身材，楚倾月不愧是可以号称这一方道域的第一美人，真的是一个绝世尤物。
　　不过让秦天比较意外的是，他看着这楚倾月居然还有一些处子的很久，楚倾月虽然美丽，但少了那一抹成熟妩媚。
　　一国皇后居然还是处女，这多半就是给吕茂这个天命主角留的，不过可惜了，现在要便宜他了。
　　“果然漂亮，上来坐坐，这里视野不错。”秦天一脸无所谓地说道。
　　楚倾月看着秦天屁股下的龙椅，又看了看坐在地上的国主，觉得有些荒唐。
　　“这是龙椅，我不能坐。”楚倾月低头道。
　　“哦，你不说我还忘记这是龙椅了。”秦天淡淡一笑，然后看向了坐在地上的国主，问道：“这龙椅我能坐吗？”
　　国主强忍心中的愤怒和憋屈，他强笑道；“可……可以，国师想怎么坐都可以。”
　　秦天转头看向楚倾月，笑道：“你看，他都说没有问题了，上来。”
　　楚倾月娇躯一颤，只能抬步走向了龙椅，坐在了秦天身旁。
　　秦天大手刚想要去摸楚倾月的脸蛋，却被她躲开了，楚倾月见秦天如此轻薄也怒了。
　　“我是大周王朝的皇后，不是你的玩物！”
　　秦天眼神一冷：“影姬。”
　　就在秦天话语刚刚落下，群臣之中，数十人的脑袋不翼而飞。
　　现场气氛一下就变得压抑起来，有人瑟瑟发抖，有人痛哭流涕，原本庄严辉煌的大殿，此时已然变成了人间地狱。
　　影姬出现在秦天身旁，低眉顺眼，一副乖宝宝的模样。
　　似乎那十几具无头尸体跟她没有关系一样。
　　楚倾月脸色变得苍白，失去了所有血色，她这时才明白过来，自己这个皇后的身份在这个男人一文不值。
　　她也明白，她现在只要拒绝一次，下面的大臣就要死一批。
　　楚倾月娇躯颤抖，丰满的胸脯因为剧烈的抖动而连绵起伏，十分的养眼。
　　秦天欣赏了一会，见楚倾月还是呆愣在原地，就朝着影姬做了个手势。
　　影姬没有丝毫的犹豫，身化鬼魅，大殿之上又多了数具尸体，他们的头颅不翼而飞。
　　大周王朝的文臣武将，死的只剩下十几人了，而则十几人，也终于承受不住这种折磨，精神彻底崩溃。
　　他们几乎是吓得屁滚尿流，都跪下声嘶力竭地说道：“皇后娘娘，你就从了国师吧！”
　　“国主，国主，你说句话啊，你就让皇后从了国师吧，要是我们都死了，大周王朝也就完了。”
　　随着这些臣子们一字一句落下，让楚倾月和国主感受到无穷的压力，让他们都喘不过气。
　　楚倾月看向了还坐在地上的国主，向他投去了求助的目光。
　　国主低着头，不敢去看自己的皇后，许久才说道：“皇后，国师乃大周的栋梁，你就……就陪陪国师吧。”
　　楚倾月呆呆一愣，她身为皇后所有的尊严和骄傲都被打碎，然后再被狠狠地踩在脚下。
　　她现在除了屈服还能怎么办？
　　楚倾月双膝一软，缓缓朝秦天跪下，唇角勾勒出一个谄媚的笑容。
　　“臣妾知错了，国师请息怒。”
　　秦天用手撑着下巴，冰冷俯视着原本骄傲威严，现在却向他俯首称妾的皇后。
　　他一手搂着皇后纤纤细腰，让她紧紧贴着自己，闻着她身上的幽香，感受雪白肌肤的柔软。
　　修长美腿因为紧张而并拢，冰白的俏脸染上淡淡的嫣红，娇嫩的红唇饱满诱人，似乎在等待有缘人的品尝。
　　皇宫内剩下的臣子们，连看都不敢看一眼，把额头抵着地板，恨不得把眼睛戳瞎！
　　大周王朝的皇后，在皇宫的龙椅上，如青楼女子般被人搂入怀中。
　　这……简直就是大逆不道啊！！！
　　这是把皇室的尊严都践踏得支离破碎，一丝不剩。
　　“话说这文武百官，为何支支吾吾，一言不发？”
　　秦天饶有趣味地看着台下缩成一团球的臣子们，又是搂紧了怀中皇后，尽情体会凤袍下的柔软身材。
　　“唔……”
　　皇后唇角微张，纯情的身体越发酥软。
　　她从小到大，还未被男人，以这样霸道的方式搂在怀里。
　　这可是皇后，皇后啊！！！
　　大臣们内心发出泣血的怒吼，无能狂怒。
　　虽然心里已经把秦天杀了一万次，但表面上，动都不敢动。
　　他们战战兢兢，抖得跟筛糠一样，又把自己的耳朵捂住。
　　而离得最近的国主脸都绿了，他看着自己的皇后在别的男人怀中尽显娇媚，而自己这个国主只能在一旁看着，这是何等的屈辱！
　　而在大殿外，有一道狗狗祟祟的人影偷看着，这人正是吕茂。
　　他看着一脸绿色的国主，心中不由得自豪起来。
　　你绿是真被绿了，而我被绿那是在借他人修炼，怎么我都不亏。
　　哎……我有【绿冠仙诀】你没有，没想到吧，同意是被绿，这就是其中的差别。
　　“国师，你就别为难他们了……”楚倾月依偎在秦天怀中，语气温软。
　　“你叫我一声夫君，我就不为难他们。”秦天笑着大手已经攀上了她那高耸的山峰。
　　“夫……夫君。”
　　楚倾月轻咬着贝齿，风情万种地白了他一眼，妩媚诱人的唇瓣在灯光照耀下反射诱人光泽。
　　秦天有点意外，这个女人转变得也太快了吧，现在这个样子的楚倾月更加美丽了。
　　无论是眉眼间流转的万种风情，还是雪白肌肤上醉人的嫣红，亦或者是玫瑰花瓣般柔软的唇形，都流淌着一种令人着迷的魅力。
　　她阖上双眸，面颊显出薄红：“夫君请轻一点，我还是第一次。”
　　秦天洒脱一笑，抱着楚倾月就躺在了龙椅上，大手肆无忌惮在她凹凸有致的躯体上游走，笑道：“身为一国皇后居然还是处女，陛下还真为我着想，是特意留给我享用的吗？”
　　秦天说完目光看向了浑身发抖的紧握双拳的国主。
　　国主双目血红，要是他有修炼【绿冠仙诀】就凭此时此刻的屈辱都能立马凝聚出第一顶绿冠了。
　　秦天这句话也戳痛了他的痛点，他在年轻时骑马奔腾时，把自己的蛋蛋给撞碎了，所以他其实是一个阉人。
　　空气逐渐变得暧昧。
　　而就在这时，楚倾月唇角露出转瞬即逝的残忍笑意。
　　她有一个从未告诉过任何人的秘密。
　　她是传说中的阴阳颠倒圣体。
　　这是一种极为阴毒却又十分稀有的体质，不仅天生欲念远超常人数倍，还拥有足以让任何人神魂颠倒的魔性魅力。
　　不仅如此，双修时只要她想，便能轻易榨取元阳，让男人衰竭而死！
　　现在她只是还没有破处，这种体质显现得并不彻底，若有男人捅破她的处女膜，那阴阳颠倒圣体就会被激活，到时候神仙来了也难救。
　　唯一的破解之法就是用肉棒突破大本营，插进子宫之中，把阴阳颠倒圣体的阴气给打散。
　　不过楚倾月不相信会有这样的男人存在，阴阳颠倒圣体的女子阴道要比一般的女子要长上许多，而且九曲十八弯，曲折难行，更别说捅进子宫了。
　　她其实也不像表现中的那般柔软，她入宫当皇后就是想用这种体质来杀死国主，然后自己当女帝，可天算不如人算，国主蛋碎了。
　　你不是想要我吗？就看你有没有这个本钱了！
　　楚倾月恶毒地想着，但表面上还是一副献媚之色，任由身下男人那越发下流的大手。
　　秦微微一笑，大手一挥一阵黑雾袭来，遮盖住了两人……
　　在墙外偷看的吕茂见到黑雾将楚倾月和他爹给遮盖住，感到有些可惜，没办法亲眼看见，要是能全程目睹的话，修炼效果应该会更好。
　　但吕茂还是有些感动的，果然还是楚倾月爱他，昨天晚上才跟她说，要她去和他爹上床，结果第二天一早就来献身，而且还是在皇宫的龙椅上，楚倾月为了让他修炼【绿冠仙诀】可谓是煞费苦心啊。
　　“呜呜，太感动了，果然月儿才是我的女主角，她太爱我了！”
　　“放心吧月儿，你的牺牲不会白费，等我【绿冠仙诀】大成，我一定会杀了我爹，帮你报仇的，等我！”
　　一滴滚烫的热泪，从吕茂的眼眸中滑落，果然如他想得那样，楚倾月这个女人，冷漠面容后面隐藏着一颗痴情的心。
　　因为他修炼【绿冠仙诀】，所以自愿献身给他野爹，受尽折磨。
　　她对他，绝对是真爱无疑，和貂灵心这种被肉棒一插就沦陷的贱货完全不一样，云泥之别！
　　现在的楚倾月，要和自己不喜欢的男人虚与委蛇，一定很痛苦！一定很难过！
　　这时吕茂的小脑瓜灵光一闪，这样隔着黑雾他根本看不到里面发生了什么，光靠想象力还是有限，不能最大程度地修炼【绿冠仙诀】。
　　“我虽然看不到，但我能在外面吹箫伴奏啊！”
　　“用婉转动人的萧声，衬托我心中的悲痛和屈辱。”
　　“月儿你在和我爹上床时，一听到这箫声，就知道是我来了，这样我也能有点参与感。”
　　吕茂为自己这个天才般的想法简直要拍手称妙。
　　所以说，人一旦突破了自己的下限，就会发现自己根本没有下限。
　　跟变强相比，节操和下限算个屁啊！
　　而在黑雾之中……
　　秦天已经把楚倾月剥光了，他的双手托住皇后粉嫩的臀部，肉棒抵住粉色的阴户之间的那条裂缝就是用力一顶。
　　火热的肉棒毫无阻碍地顶开了柔嫩细滑的花瓣，冲进了窄小紧实的阴道，一道薄薄的障碍挡在前面，他毫不心软地一下子突破过去。
　　“啊！！”
　　“好痛……放开我……不要……啊……”
　　楚倾月完全没有反应的机会，处女膜刚被捅破，阴阳颠倒圣体都还没来得及苏醒，巨大的龟头已经顶进了她的子宫，楚倾月被巨大的痛楚几乎折磨得失去了知觉，嘴里以模糊的声音求饶着。
　　秦天感受着楚倾月那独特的阴道结构和深度，笑道：“怎么，你以为就凭你这特殊的阴道就能对付我？”
　　秦天笑着又奋力一顶，那特粗的肉棒直贯穿那紧嫩的子宫，被那又湿又滑，紧箍又充满吸力的嫩穴包围，秦天舒爽得不行。
　　“唔唔唔唔唔……好痛！拔出来啊！”她脸色苍白，她还是失算了，这个男人的肉棒太恐怖了。
　　听到黑雾中传来楚倾月的痛呼尖叫，国主和大臣脸色都难看到了极点，不过有一人却是另外，他脸上反而露出了一抹笑容。
　　“月儿，你坚持住，不要向大肉棒屈服啊！小肉棒也不错，小小地也很可爱啊，等我修炼有成，我一定带你逃出魔爪。”
　　“我现在就吹箫，你一听到箫声，就知道我在外面，肯定能激发你的抵抗力，让你不沉沦其中！”
　　话语落下，吕茂就从储物戒中拿出一支玉箫，叼在嘴中，熟练地演奏起来。
　　如泣如诉的哀怨箫声飘荡在整个皇宫之中，传递着吕茂的思念和哀伤。
　　而他头顶的绿冠，也越发地闪亮耀眼。
　　众大臣听到莫名传来的箫声，都回头看去，发现居然是吕茂靠在墙外，在满含热泪地在吹箫。
　　我操，野爹玩女人，儿子吹箫助兴？
　　这是什么父慈子孝？
　　而在黑雾中听到箫声的楚倾月不出吕茂所料，她一听就听出了这是吕茂在吹箫，之前吕茂在她面前表演过几次，所以她认得，不过这让楚倾月更加无语和愤怒。
　　妈的，老娘在被人操，你他妈地在外面吹箫！
　　吕茂是个绿奴变态，这国主也是一个窝囊废，看着秦天那张邪魅又帅气的脸，心里暗道：“既然都已经失身给他了，那便认命，这个家伙实力强大，跟着他也比跟那两个傻逼强。”
　　想到这，楚倾月俏脸上竟是展露出一丝新妇破瓜的媚意来，双手主动抱住身上的男人，轻声道：“我……我没事了……你……你不必顾忌人家的……”
　　秦天笑道：“这可是你说得。”一边说，一边加快了抽插的速度。
　　楚倾月被干得嗯了一声，娇喘细细地道：“既然我命该如此，那……那也只好接受，女子生来便要讲究从一而终，既然你占了人家的身子，那在我心中，你便是人家的夫君，只盼你能多多怜惜，不要让我伤心失望。”
　　楚倾月放开了心扉后，粗大肉棒在子宫内抽插所带来的强大冲击力也越发刺激起来。
　　“啊……啊啊……啊……啊啊啊……好……好胀……啊……受不住了……呜……啊啊……好深……顶……顶到了……啊……”
　　这时影姬也走进了黑雾，她看着两具白花花的肉体在象征着无上皇权的龙椅上纠缠交合，不由一笑。
　　听着楚倾月越发高亢的淫叫声，影姬看向了那根在肉洞里快速进出的大肉棒。
　　她也曾经多次被这根宝贝干得高潮迭起，此时食髓知味，只觉得双腿都开始有些酥软，呼吸不知不觉地急促起来。
　　影姬情不自禁地不由得走上一步，把俏脸贴到秦天宽厚的背上，听着男人强有力的心跳声。
　　秦天抱着楚倾月香喷喷的身子猛干，后面则被影姬这性感御姐贴着，真是爽快无比。
　　他又猛干了几下狠的，捏着楚倾月秀挺的乳房，笑道：“这箫声还真不错，来，我们跟这位兄弟合奏一曲。”
　　秦天说着，双手抱着楚倾月的大腿，然后快速地抽插起来，肉棒捅穿子宫的“噗呲噗呲”声，小腹碰撞的“啪啪啪”声，还有楚倾月那娇媚入骨的“啊啊啊”声，化作一支淫靡的曲子从黑雾中传了出来。
　　居然和吕茂吹的曲子有一种萧瑟和鸣的意境在其中。
　　在外面吹箫的吕茂霎时间脸色直接变绿了，头上的绿冠爆发出强大的光芒，第山顶绿冠依然有成型之迹象。
　　他一时气急攻心，一口老血差点没有喷出来。
　　“可恶啊！月儿你要坚持住啊！”说着吕茂更加拼命地吹箫，在精神上给楚倾月支持。
　　可怜的吕茂，自己的红颜知己在被人爆操，他只能在外面吹箫，还在疯狂的修炼【绿冠仙诀】，希望能以绿道证帝，成就绿帝。
　　在吕茂箫声的助兴下，秦天越干越顺，肉棒在楚倾月那淫水潺潺的娇嫩小穴里不停的抽插着，这刚刚开苞的紧窄小穴又湿又热，抽插起来紧紧的包裹着棒身，十分舒服。
　　一口气连续猛干了几十下，突然，楚倾月啊的一声尖叫，一股从灵魂深处迸发出来的强烈刺激瞬间爆炸开来，这前所未有但又无可阻挡的无上快感让她脑海一片空白，如同飘上了云端般整个人轻飘飘地，身体却连续大幅度地抖动了几下，然后不停地颤抖，小穴不停的收缩，竟是到达了人生中的第一个性高潮。
　　看见楚倾月已经被干得瘫在那里，神智迷糊，连话都说不出来了，秦天嘿嘿一笑，把肉棒抽出来，笑道：“影姬，轮到你了，快爬过来。”
　　影姬看见楚倾月那浑身泛红，爽得快要上天的样儿，美丽的大眼睛早就涌起了水汽，脸红红地爬过来，趴在楚倾月的身上，翘起屁股对着秦天。
　　秦天摸了摸影姬下体，笑道：“哇，好多水，你这荡妇就这么想要么？”
　　影姬笑着对秦天抛了一个媚眼，雪白挺翘的屁股却对着秦天轻轻地摇晃了几下，诱人无比。
　　影姬是所有女人中最忠诚的，秦天让她做什么，她都会去做，秦天的命令对她来说高于一切。
　　影姬一手撑着地，一手却听话地探到自己两腿之间，用两根手指掰开娇嫩的小穴，含羞带俏的道：“夫君，影姬……影姬下面好痒……请……请快把大肉棒插进来吧……”
　　秦天哈哈一笑，按着影姬的纤腰，肉棒一挺，便用老汉推车的姿势从后插入，卖力地操弄起来。
　　影姬也是身子很敏感的类型，干了几百下，便被操到了高潮，浑身瘫软的压在楚倾月身上，一颤一颤地享受着男人给她带来的极致快活。
　　秦天脸上露出诡笑，手指却探到影姬后庭处，轻轻按压了几下，问道：“影姬，为夫还未尽兴，干你的屁眼儿可好？”
　　还在享受着高潮余韵的影姬听话的点点头，又向后撅起屁股，一副任君采摘的模样。
　　秦天轻轻一笑，大肉棒就抵着影姬的屁眼上，用力捅入，影姬顿时啊地一声叫出声来。
　　按着影姬那只盈一握的细腰让她不能动弹，粗长的肉棒就这样缓缓的挤入那狭窄的肛菊之内。
　　“哈，影姬，你的屁眼好热，一插进去就夹着我的肉棒不放，真的这么饥渴吗？哈哈。”
　　渐渐地，楚倾月恢复了意识，她张开眼帘，便看到让她目瞪口呆的一幕。
　　只见眼前一片白花花，一个一丝不挂的女人压在她身上，这个女人楚倾月也见过，就是在大殿上无情血腥杀戮的侍卫，但跟之前铁面无情的摸样不一样，此时的她浑身赤裸，挺着雪白的大屁股，在她的身后一根巨大粗壮的肉棒从上往下，深深的插进女人的屁眼之内。
　　那地方也能插吗！？
　　楚倾月震惊了，打开了新世界的大门。
　　此时的影姬却如同雌兽一般，双眸迷离，俏脸艳红，主动地扭腰摆股，用屁眼吞吐着秦天粗大的肉棒，还不停地发出销魂的娇喘声。
　　“要……要飞了……啊啊啊……后面……后面……啊啊啊……屁股好……好舒服……啊啊啊……”随着几声不知所谓的淫叫，她便被操着屁眼送上了绝顶高潮。
　　影姬眼前一黑，无力地趴在了楚倾月的身上。
　　楚倾月眉头一皱，她把自己身上的影姬推到一旁，她也不遮掩身子，任由雪白的硕乳被秦天看光，说道：“这样就够了吧。”
　　秦天呵呵一笑，道：“够？你这个恶毒的女人想用特殊的体质来吸干我，你以为就这样没事了？”
　　影姬心中一凛，问道：“你，你还想做什么！”
　　秦天轻轻一笑，坏笑道：“当然是做爱啊。”
　　说罢不等楚倾月反驳，就抱起了楚倾月一转身，让她坐在了自己的身上，而他则是头枕在了影姬的大腿上。
　　秦天看向楚倾月，说道：“想要肉棒就自己动。”
　　楚倾月已经尝过肉棒的滋味了，也破处了，阴阳颠倒圣体也激活，这可是一个非常淫荡和饥渴的体质，而且她自己都不知道的是，阴阳颠倒圣体，可阴颠倒阳，也就是可以用特殊体质吸干男人，但同意的也能被阳颠倒阴，那阴阳颠倒圣体的女子就会彻底臣服，身体更是会迷恋上破处之人。
　　楚倾月微微起身，一手扶着肉棒，一手撑着秦天的胸膛，然后慢慢地坐了下来。
　　在吕茂的箫声中，楚倾月的子宫再次迎接了肉棒的到访，这次子宫显得非常热情，把进入的龟头牢牢地咬着，咬得秦天非常舒服。
　　楚倾月俏脸绯红，肉棒插进子宫让她非常的兴奋和舒服，阴阳颠倒圣体也可以说是宫交圣体，这对肉棒粗长的人来说绝对是无价之宝，但对于那些肉棒短小之人来说，却是要命的魔窟。
　　很快，楚倾月就以女上男下的姿势开始摆动其屁股吞吐肉棒起来。
　　楚倾月看着也就三十多岁，纤腰隆臀，乳房丰硕，极具风情，特别是她此时双手撑着秦天的胸膛，借力上下摇晃着屁股，用小穴吞吐着肉棒，那浪荡的模样更是迷死人。
　　影姬悄声道：“没想到一国皇后做起爱来，还挺得心应手的，要是有人能看到谁能想到，刚刚才被破处，呵呵呵”
　　秦天此时爽的不行，躺龙椅上，头枕扶着影姬的大腿，抬头就能看到她那饱满挺巧的乳球，而自己身上楚倾月正撑着他的胸膛，上下摆动屁股的淫荡摸样，“啊啊……好……好舒服……呜呜……要来了……又要来了……啊啊……都第三次了……你怎么……啊啊……还……还这么硬……好……好强……啊啊……”
　　秦天探手向上，抓住楚倾月那对丰满雪白的奶子揉着，笑道：“月儿，我操得你爽不爽？你说，你是要我的肉棒，还是你的国主，亦或者吕茂？”
　　要知道虽然有黑雾遮挡，大殿之中的人是看不到黑雾内发生了什么的，但声音却可以听到。
　　在秦天说出吕茂的名字后，满殿大臣和国主都看向了吕茂。
　　尤其是国主，心中已经妈卖批了，自己的皇后和吕茂也有一腿？
　　“难怪吕将军要在外头吹箫，原来还有这一层原因。”
　　而吕茂也停下了嘴中的箫，看向了黑雾，他期待地说道：“月儿一定是爱我的，她才不会被大肉棒给征服，比起那种东西，月儿应该选我才对，那个傻逼国主什么都不会做，我还给月儿吹箫助兴，给她加油，我真的太好了！”
　　可此时的楚倾月此时已经爽得晕了头了，竟毫不犹豫地娇声道：“爽……你的大肉棒好爽……我……我……我只喜欢你的大肉棒……啊啊……好舒服……啊……”
　　“嘿嘿，大声说清楚点，让他们都听到！”
　　“肉棒……啊啊……大肉棒……呜……死了……要干死人家了……啊啊啊……
　　……我楚倾月喜欢大肉棒……呜呜……啊……”
　　一阵阵毫不犹豫的呻吟从黑雾中发出，吕茂整个人都傻了，在失去美母苏婉君，娇妻貂灵心后，红颜知己楚倾月也失去了。
　　“不可能！”
　　“月儿你一定是骗我的是吧，你告诉我啊！”
　　吕茂不顾一切地冲进了大殿，他对着位于上方的黑雾咆哮道。
　　“你这大逆不道的混沌，楚倾月是我的皇后，你找死啊！”国主怒不可遏地站起来，对着吕茂就骂道。
　　他不敢反抗秦天，但这吕茂还是可以的。
　　“找死的人是你！”
　　吕茂现在宛若疯魔，直接拿出一柄长戟把国主杀死在了大殿上，堂堂大周王朝的一国之主，就这样死了，这让底下的那些大臣都吓傻了。
　　吕茂看向黑雾再次咆哮道：“月儿你说句话啊，不要光顾着淫叫啊！”
　　“叮，天命主角吕茂心灵遭受重创，在此处的所有女主全部失去，天命值已清零，奖励宿主50000反派值。”
　　“叮，天命主角吕茂天命值已经清零，宿主可击杀获得击杀奖励。”
　　在黑雾中的楚倾月看着吕茂这幅摸样越看越讨厌，尤其是吕茂天命值清零后，她更是厌恶这种绿帽男。
　　“这不是你想要的吗？我现在……被肉棒操得很舒服……你听得难道不爽吗？
　　你不是要修炼你的功法吗？现在多少层了？”
　　楚倾月嘲讽的声音从黑雾中传来，每一个字好像冰冷的钢刀插在了吕茂的心中。
　　“啊……你这种人也就在我和夫君做爱的时候，吹箫助兴有点用，你也就这点能耐了。”
　　“噗！！”
　　吕茂一口鲜血直接喷了出来，他暴怒无比，头顶上绿芒亮起，第三顶【绿冠】
　　凝聚而出！
　　“啊！你这个婊子！你跟苏婉君和貂灵心一样，都是贱货婊子！”
　　吕茂彻底的疯了，鬼神躯完全属性，但在【绿冠仙诀】的影响下，他的鬼神躯进化成了绿神躯！
　　“我不杀了你们这对狗男女，我誓不为人啊！”
　　就在他要冲进黑雾的时候，一道恐怖的灵气大手从黑雾中拍出，挟着排山倒海之势，一巴掌就把吕茂排进了大殿的墙壁之中，扣都扣不下来。
　　“聒噪，打扰我的操穴的雅兴。”黑雾中传出秦天冰冷的声音，这让原本升起一丝希望的大臣们再次陷入到了绝望。
　　在黑雾中，楚倾月已经虚脱了，瘫软地倒在了秦天怀中，秦天笑了笑，这个女人还挺会来事。
　　她这一通骂，让吕茂的天命值直接清零了。
　　秦天看着她说道：“你以后就是我的女人了，从此就准只有我一个男人你知道吗？”
　　楚倾月点了点头，现在她都这样了，除了臣服秦天已经没有其他退路了。
　　“那这就需要证明你的真心了。”
　　秦天笑着把楚倾月抱起，在她耳边轻语了几句，楚倾月先是一愣，然后娇躯一颤，但最后她还是咬牙点了点头。
　　很快，龙椅上黑雾散去，众人也终于看清了龙椅上的情况。
　　这一眼让所有大臣发出了惨绝人寰的悲痛叫声，吕茂更是双目流出了血泪。
　　只见在龙椅上，秦天随意地披了一件衣裳，大马金刀地坐在上面，而已经穿好衣服的影姬，还是那么乖巧的站在其身旁。
　　这都没什么，但最让吕茂吐血的还是，在秦天的胯间，楚倾月跪坐在内，只给吕茂留了一个背影，虽然看不到正面，但楚倾月的脑袋在不断地上下摆动，吞吐着什么东西。
　　而且虽然楚倾月已经穿好了衣服，但跪坐在地上，那臀部的曲线十分地诱人，但大家的注意力全都放在了楚倾月的动作上。
　　傻子都知道楚倾月这是在吞吐什么。
　　秦天一手按着楚倾月的头，看着底下的大臣，说道：“从即日起，大周王朝的国主你们谁喜欢谁当，皇后我就带走享用了。”
　　众大臣面面相觑，却也不敢反驳，只能跪地大喊道：“臣等遵命！”
　　“咻咻……咻咻咻……”的舔弄声音不断在大殿响起。
　　楚倾月心中一阵悲哀，坐皇宫大殿，当着文武百官的面给男人口交，心中羞愤地想要自杀，但她已经还是没停下动作，玉手握住肉棒根部撸动，小嘴则含住那硕大的龟头，用香舌抵着马眼，快速地舔扫，不时发出惹人遐思的吚吚呜呜声音。
　　秦天弯着腰，探手往下，伸进楚倾月的衣内，双手从领口伸进去，一下就抓着那对又大又挺的雪乳。
　　楚倾月身子一震，但没反抗，只是加快了吞吐的速度，想让这秦天尽快射出来。
　　“哎呀，乳头硬起来了，在大家面前口交就让你这么舒服吗？”
　　口交了好久，终于，随着秦天一声兴奋地低呼，大量的精液便如箭矢般喷射出来，全部射入楚倾月的口腔里面。
　　秦天按着楚倾月的脑袋，死死的把肉棒顶入去，喝道：“吞下去！”
　　楚倾月眼圈儿一红，咽喉咕噜咕噜的，终是把那口内那粘稠的精液全部吞下。
　　“咳咳……咳咳……咳咳咳……”
　　楚倾月被精液呛得连连咳嗽，秦天得意地笑道：“现在吃不习惯没关系，以后多吃几次就习惯了。”
　　楚倾月擦了擦嘴角的精液，转头看向龙椅下方，发现所有大臣都死死地趴在地上，没有一人抬头看来，心中也放心了不少。
　　这些大臣也不敢抬头，一抬头立马就会被影姬斩首，有一人只是稍微有抬头的动作立马就身首分离了，这谁还敢抬头啊。
　　秦天站起身搂住了楚倾月的纤腰，眉头微微一皱，他本想要杀掉吕茂，让他爆装备的，但现在发现墙上的大洞中，已经没有吕茂的踪影了。
　　“天命值清零了还能跑掉的？”
　　秦天摇了摇头，也没太在意，反正也跑不远，他转头对影姬说道：“找到他，然后把他给我带回来。”
　　“是。”影姬化作了一道黑影融入大了阴影之中，瞬间消失不见。
　　这里的事也差不多了，秦天将楚倾月带回了府邸，苏婉君和貂灵心看到楚倾月也是一惊，这大周皇后怎么被秦天搂在怀里？
　　“你们跟我来，我们去一个地方，然后我带你们离开这里。”
　　秦天大手一挥，四人脚下出现了一道传送法阵，将他们都传送离开。
　　在一座猩红无比的底下密室之中，秦天走在前面，苏婉君、貂灵心、楚倾月三女则是跟在后面。
　　她们都不由得皱起了眉，这里的血腥味太重了。
　　秦天带着她们来到了一处祭坛，在祭坛上一道血红法阵在缓缓运转着，一缕缕血气从上方被吸引到法阵内，而法阵之中竟有一副棺材！
　　貂灵心看着周围的环境，脸色苍白，她惊恐的看向秦天，说道：“这上方是战场？”
　　“你在利用战场上的血气炼制法宝？”
　　貂灵心好歹以前是秦族的外面的看门保安，知道的还是不少的。
　　楚倾月似乎是听明白了貂灵心的意思，她颤抖的指着秦天，说道：“你发动战争，死了无数人，就为了炼制法宝！？”
　　楚倾月对秦天的恐惧又加深了几分，心中更是下定决心绝对不要忤逆秦天任何的命令。
　　苏婉君倒还算淡定，她毕竟身份特殊，这些对她来说还在接受范围内，修仙世界本就是这般残酷。
　　秦天：“我可不是炼制法宝，而是美人。”
　　言罢，秦天一挥手，阵法的中的棺材飞了出来，棺材盖缓缓地打开，一抹倩影从棺材中走了出来。
　　貂灵心、楚倾月、苏婉君三人都是绝色佳人，不管是脸蛋还是身材都充满了魅力。
　　女人很少有美而不自知的，她们知道自己的细腰巨乳有多么的吸引男人，心中也会自傲。
　　但此刻，她们在面对这从棺材中走出的人，心中全是自愧不如。
　　只见她雍容华贵，眉目顾盼，俏脸生辉，真是千姿百态，千娇百媚，随着她的走动，只见她裙角飞扬，秀发飘洒，真是说不尽的神采奕奕，娇俏盈盈，仿佛若神仙中人，不食烟火，恍惚如瑶池仙子，飘然人间。
　　五观标致，肌肤紧绷，身材窈窕，无情的岁月并没有在她身上留下什么痕迹，身上那熟女气息更让人着迷不已。
　　这正是天魔的妻子，安颜希！
　　秦天打量了一番，不得不说安颜希虽然已是无尽岁月前的人物了，但美丽一点都没有流逝，美得让人窒息。
　　在安颜希面前，苏婉君、貂灵心、楚倾月这种都好似变成了胭脂俗粉，不值一提的普通女子了。
　　“还不错，这天魔的眼光真不错。”秦天围着安颜希转了一圈。
　　安颜希真的是全方位都完美无瑕，这种女人要是能搞到手，操穴的时候都不敢用力，生怕把这完美的娇躯给操坏了。
　　秦天坏笑着，他可不是怜香惜玉的人，他一把将安颜希的衣物脱下观赏起安颜希的美妙裸体，安颜希的身材是那样的成熟性感，丰满圆润，无可否认，安颜希不愧是天魔的妻子，白中透红的肌肤焕发着诱人光泽，丰腴圆润的裸身很惹人怜爱，光滑而富有弹性的巨乳足以和所有女人媲美，甚至有过之而无不及。
　　秦天目不转睛地看着安颜希那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目睁开，但眼瞳无神，粉面绯红泛着纯洁优雅的气质。
　　秦天再次搂住安颜希，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有安颜希两座柔软丰硕的巨乳顶在胸前，是那么有弹性。
　　“好美的乳房啊。”
　　秦天感叹一声，大手握住了安颜希那丰硕饱满的玉乳，揉捏着熟美玉峰，感受着翘挺高耸的巨乳在自己双手掌下急促起伏着，绵软而又喷香，让人爱不释手。
　　安颜希的雪白玉乳，数亿年来无人问津，此刻却被秦天的色手那么肆无忌惮地抚摸揉捏，这天魔在天之灵真的是要死不瞑目了。
　　安颜希的玉乳绝对波涛汹涌，秦天用双手才能握住其中一座玉峰，但随着自己的蹂躏，安颜希的巨乳还在继续膨胀，越来越大，在他手中不停的变化着形状。
　　不过胸部被玩弄，安颜希已经是呆呆地站在原地，双目无神，一动不动，秦天见此叹息一声，果然安颜希作为天魔时期的人物，又是天命的妻子，其身份和实力都不一般。
　　虽然他已经把安颜希的尸体炼制成功了，但只是一具没有灵魂的空壳傀儡，需要他的操控才会行动。
　　秦天松开了揉捏胸部的大手，安颜希虽然美丽，但这样跟操充气娃娃没区别，他现在什么身份，还用得上充气娃娃？
　　把安颜希返回棺材内，收入储物空间之中。
　　“这里的事就差最后一件了。”秦天淡淡地说道。
　　就在他说完的一瞬，一道黑影出现在了这里，影姬一脸愧色地跪在地上，低着头说道：“夫君对不起，我……我没能找到吕茂。”
　　秦天眉头一皱，吕茂天命值都清零了，他哪来的实力躲过影姬的追查的？
　　“叮，检测到天命主角吕茂获得改变人生的机缘，天命值已经全部恢复。”
　　“系统，怎么回事？”
　　“那个绿帽男运气好，在逃跑的时候误触了一个上古传送法阵，直接传送走了，距离太过遥远，我检测不到他传送到哪里去了。”
　　秦天摸了摸下巴，这还是他第一次遇到天命值清零了还能恢复的天命主角，不过秦天也没有太过担心，只要吕茂还在修炼【绿冠仙决】那就造不成什么威胁，【绿冠仙决】是有成瘾性的，这种被绿后的屈辱感，会让修炼者在无尽的痛苦和愤怒之中，感受到前所未有的快感。
　　而且只要修炼出了第三顶绿冠，那修炼者基本不可能戒掉【绿冠仙诀】，彻底地变成一个绿奴。
　　影姬跪在地上，绝美的面容上满是愧疚，对她来说没能完成秦天的命令，那是不可原谅的重罪。
　　“夫君，对不起，我连这点小事都做不到，我……我很愧疚，请夫君责罚，影姬毫无怨言。”
　　秦天笑了笑，走到影姬面前蹲下身子，用手抬起她那美丽的俏脸，淡淡地说道：“确实，我秦家给你那么多资源，你连抓个人都做不到。”
　　影姬把头埋得更低了，都快埋入到她丰满的胸口之中，眼中的愧疚之色更深了。
　　“是……我没用，辜负了夫君的期望，我罪该万死，请夫君责罚！”
　　秦天不由得淡笑一声，“这次就放过你，要是还有下次，你就给我脱光衣服到床上去，不给我生几个大胖小子别想下床。”
　　影姬想了想，神色十分认真地说道：“夫君，我犯错了，需要惩罚，还请不要奖励我。”
　　秦天无奈地摇了摇头，将影姬从低头抱了起来，大手狠狠地在她挺翘的屁股上打了一巴掌。
　　“这就是惩罚。”
　　秦天打完影姬的屁股，目光看向了苏婉君，说道：“我们刚刚的对话你也听到了，你儿子没事，还跑了，以后天高任他飞，只要他不主动找上门，他就会事。”
　　苏婉君低着头，朝着秦天行礼谢道：“多谢夫君，你已经仁至义尽了，我别无他求了，以后只做夫君你的女人。”
　　秦天满意地点了点头，“走吧，我们该回去了，也不知道那边打成什么样了。”
　　……
　　在中央道域范围，某个道域的一个势力范围内，有一座高耸入云的大山，这大山非常的奇特，有一座柱形的主峰和两侧的两座圆形侧峰组成，远远看去就好像是一根耸立在天地间的肉棒一样。
　　此时在主峰顶端，龙头殿中，一名衣衫褴褛的壮汉跪在那里，不断地哭诉着。
　　所诉说的经历简直是听者伤心，闻者落泪。
　　“各位前辈，时期就是这样，那个该死的家伙，不断趁我不在家，把我母亲给凌辱了，还把我妻子也给糟蹋了，更加过分的我的红颜知己他都没有放过，还当众凌辱于我，我好惨啊。”
　　吕茂此时把他表演天赋发挥得淋漓尽致，那演技，影帝来了都要望而却步，甘拜下风。
　　吕茂抬眸观察了一下大殿中几人的表情，果然如他预料，都是一脸愤慨填膺的表情。
　　说来他也是幸运，被秦天一巴掌拍在了墙里，趁秦天在让楚倾月当众口交之时，他把自己给扣出来然后逃跑了。
　　在逃避影姬的追杀时，无疑逃到了一处山谷，而且还恰巧地触发了一座古传送阵，然后就被传送到这里了。
　　吕茂虽然不知道这里是哪里，但这里的灵气浓郁程度是天荒道域的好几倍，而且这里的人修为都非常的高，想必也是大千道域的中央部分。
　　不过这个宗门有点怪，全山上下没有一个女人，只有男人。
　　而且分为二个流派，听他们说，分为剑派和剑鞘派。
　　剑派弟子一个个高大威猛，壮如牛，肉身恐怖无双，但让人奇怪的是，剑派弟子身上却没有剑，也不修炼剑诀，只修肉身。
　　还有就是剑鞘派，这多半是阴柔娇小之人，他们虽为男子，但摸样却和女子差不多，走路扭腰晃臀，风骚无比。
　　剑派和剑鞘派的弟子经常出双入对，感情非常的好，这让吕茂认为这是一个团结友爱的宗门。
　　“真的是辛苦你了，遭遇这么多事，换作一般人恐怕早就忍受不住屈辱自杀了吧。”
　　为首一位超级大肌霸开口说道，此人年纪虽老，白须白发，但身体却壮得吓人，本来已经非常壮的吕茂在这老者面前就好像是一只小鸡仔一般。
　　“我看你资质根骨都不错，要不你加入我宗门，在这里住下，我们也会倾囊相授，帮助你修炼。”
　　“至于你那个野爹，你只要加入我们，那就是我们的家人，若是日后遇到，我们帮你报仇。”
　　“如何？”
　　吕茂大喜，连忙磕了几个响头，兴奋地说道：“弟子愿意！”
　　“嗯，很好。”老者捋了捋胡须，笑呵呵地开口说道：“吕茂这个名字太不好听，为了跟过去被戴绿帽软弱的你告别，不如就换个名字吧。”
　　“既然宗主要给我赐名，这赐名乃是父子所做之事，若宗主不弃，我愿拜宗主为义父，我给你养老。”
　　吕茂觉得，这样的大人物，光是弟子感情还是太浅了，要来就来大的，直接拜义父，这感情多厚啊。
　　老者连忙站起来，高兴地说道；“好好好，我一大把年纪还没有一男半女，今日我也有儿子了，哈哈哈。”
　　“我姓杨，叫杨顶天，你也跟我姓杨吧。”
　　“就叫……”
　　“杨伟！”
　　吕茂，啊……不，现在应该叫杨伟，杨伟又磕了几个响头，语气感动地说道：“孩儿杨伟多谢义父。”
　　“啊，对了义父，我还不知道我们宗门叫什么名字呢？”
　　“我们宗门叫断背山！”
　　
　　第八十九章
　　再次回到大千道域中央，这里到处还有战争的很久，许多星球都破碎，甚至在宇宙之中都还有些淡淡的血腥味。
　　不过秦天并不在意这些，他现在唯一想做的就是回到母亲身边。
　　落痕仙朝。
　　秦天将貂灵心、苏婉君、楚倾月三人安放在一座宫殿后，就跑去了后殿寝宫。
　　寝宫内，小巧的火炉燃着缕缕白烟，散着茉莉花般的香味。
　　在那若隐若现的屏风后后，那暗红的凤座上，搭着一副长长的毯子，一道修长的身影交叉着脚坐在上面，身体微微斜靠，露出自己妙曼的身姿，一双秋水般的眸子正目不转睛的盯着眼前的奏折，凤眉威严满满，充满着上位者的威压。
　　秦天悄悄走近，看着眼前的美人，眼中满是欢喜和爱意。
　　火红的长裙盖住她的丰满性感的娇躯，长裙散乱的垂落在凤座上，露出她白嫩修长的大腿，似是因为没有其他人在，女帝的坐姿有些随意豪放，侧着身子任由一头长发流落。
　　见秦天走来，宫宵月并没有抬头，反倒是正了正身子，举起毛笔，方正的在写着什么，手势端正的挥着毛笔，露出自己洁白如玉的手腕。
　　「母亲，我回来了。」
　　「嗯。」
　　宫宵月轻轻应了一声，但没有抬头去看秦天。
　　秦天顿了顿，不由的有些失笑，看来母亲是知道自己带着三个美人回来的事了。
　　他坐到凤座上，抬起母亲的纤纤玉足，轻轻摇晃着她的白皙裸足，说道：「母亲，我回来你不开心吗？」
　　「孩子长大了，不回家，娘理解，你还是回去找你的女人吧，出门一趟就带回几个新的，你这是出去批发吗？」
　　宫宵月抬眸看着自己的被儿子握在手中的大腿，又移开了视线，一副满不在意的摸样。
　　又吃醋了。
　　作为宫宵月的儿子，秦天很了解自己这位女帝母亲。
　　「嘿嘿，母亲不一样，她们再怎么样也比不过母亲啊。」
　　「你这一回来，不就什么都不顾就跑来见母亲了吗？」
　　秦天笑着把母亲的双足拿到胸前，轻轻的按摩起她小乔的如玉般的美足来。
　　宫宵月那修长挺拔的美腿，被秦天解开的衣衫，露出浑圆雪白的大腿，绝无一分赘肉，看上去充满了优雅的美感！
　　秦天的手，缓缓抚上去，在绵软光滑的大腿上轻轻抚摸捏弄，一直摸到圆圆的膝盖处，再向下抚摸着光滑如玉的小腿。
　　宫宵月的玉足，看上去曲线优美，散发着淡淡的光泽，秦天捏住晶莹雪白的小脚，轻轻抚摸，看着这对白玉般可爱的小脚，忍不住将皇后玉足放在自己脸上，轻轻摩挲。
　　「咯咯……坏孩子，痒死了。」
　　感觉到一阵发痒，女帝轻笑一声，玉腿随意地一挣，挣脱了秦天的手，翻了个身，似乎想要挣脱。
　　秦天忽然将她按到在身下，用自己的脸部磨擦着宫宵月的雪白大腿，触面滑腻，显示这尊贵女帝的皮肤如此之好，舌头也不闲着，在修长美腿上轻吻舔吮，占够了便宜。
　　「嘤……别……娘不生你的气了，别舔了。」
　　秦天笑着不肯放手，再次棒起女帝母亲宫宵月一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾舐和湿吻，由下至上每一片雪、白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意地抚、摸和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着母亲诱人香气，所以他一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　「唔……好了，娘不该吃醋的，你别舔了，真的好痒啊……」
　　宫宵月最终还是没有维持住女帝的威严，笑出了声。
　　秦天也是一笑，将手中的美足放下，伸出双手搂着母亲纤细的腰肢，将脑袋埋在了她饱满柔软的胸口，「母亲不生我的气了？」
　　宫宵月的俏脸霎时变得嫣红，「你要是有了媳妇忘了娘，那娘就还生你的气。」
　　秦天摇了摇头：「儿子的心意难道母亲还不知道吗？」
　　宫宵月脸色慢慢变得红润，就在她以为儿子要对她动手动脚就好像以往那样脱掉她身上的衣物，用他那根大肉棒把他的母亲操成荡妇时，却发现儿子并没有下一步的动作，而是罕见的非常老实，只是沉默的抱着她一动不动。
　　宫宵月察觉出他有点不对劲，玉手按在儿子的脑袋上，温柔安抚着，轻声问道：「天儿，你这是怎么了？」
　　秦天闷声闷气道：「母亲，我想你了。」
　　宫宵月好气又好笑，伸手掐了他一把，「都这么大人了，还像个小孩子一样抱着母亲撒娇，羞不羞。」
　　秦天紧紧抱着母亲，好似一旦放手就会失去一样。
　　宫宵月眼神有些无奈，但随即渐渐被温柔占满。
　　「傻孩子……」
　　她反手轻轻拥住了儿子，臻首和他依靠在了一起。
　　虽然沉默不语，但却有温情涌动。
　　这次秦天前往前往九渊道域，在最后和饕餮一战，要不是三祖出现救场，他可能就凶多吉少了，又在天荒道域因为吕茂停留了许久，两人已经有很长时间没见了。
　　他虽然在外面很潇洒风流，身边美女如云，但他的心始终还是在母亲这里，这次回到母亲身边，心中的思念之情已经无法抑制。
　　恨不得每一分一秒都腻在母亲的怀里。
　　「我才不在乎，我虽然有些好色，但但母亲对我来说，永远是最特别的存在。」
　　秦天紧紧的搂着宫宵月，似乎想将她揉进自己身体一样，「如果没有了母亲，我会活不下去的。」
　　宫宵月闻言呼吸一滞。
　　沉默了许久，撇过头低声道：「哼，你这叫有点好色啊？你简直是大个大种马，就连你……算了，反正我才不会相信你呢。」
　　话虽如此，但眼中的脉脉温情，却已经浓到化不开了。
　　她哪会真正生秦天的气呢？
　　说到底，不过是有点醋意和患得患失罢了。
　　「母亲不相信我？」
　　秦天直起身来，抓着她的手按在了自己胸膛上，「母亲难道感觉不到我的真心？」
　　看着那灼人的目光，掌心传来鼓点般有力的心跳，宫宵月眼神一阵柔情。
　　「行了，娘感觉到了还不行吗？把外面追女人的手法都用到娘身上来了。」
　　秦天笑眯眯道：「母亲真的感觉到了？」
　　「嗯……感受到了，你还想玩什么花样？」
　　宫宵月笑着看着自己儿子，似乎早就知道这小子肚子里还有坏水……秦天一本正经道：「那为了公平起见，我也要感受一下母亲的真心才行。」
　　「嗯？」
　　宫宵月愣了一下，随后才反应过来，雪腻白皙的俏脸娇嗔的给了他一白眼。
　　「想摸就说嘛，绕这么大个圈子。」
　　她白皙修长的手指弹了一下秦天的额头，语气中尽是溺爱。
　　宫宵月扭动着丰腴白皙的玉体，躺在凤座上，然后凤眸合上，面色红润的挺起了自己胸前那高耸浑圆的乳球。
　　秦天嘿嘿一笑道：「我这是感受母亲对我的真心。」
　　说罢，他直接撬开宫宵月的香唇，贪婪地吮吸着她的丁香小舌，肆无忌惮的夺取着对方口腔里香甜的津液，让原本还打算说些什么的女帝母亲彻底无法说话，只能发出呜呜咽咽的呻吟。
　　同时大手也不安分的攀上了母亲的胸脯。
　　秦天看着母亲的胸前巨乳在自己的揉捏下，变成了各种形状，然后顺着他的指缝间溢出，觉得非常有趣。
　　「母亲，你的胸部还是这么大，这么软呢！」秦天强吻着女帝美母，然后含煳不清的笑道。
　　宫宵月虽说没有回应，可是那不断扭动的白皙玉体和逐渐环住儿子脖颈的玉臂，却表明自己的爱意，在母子身份之外，两人还是极度亲密的爱人。
　　「母亲，我想要你了。」秦天此时已经再也忍耐不住了，面对母亲的身体，他总是贪婪、饥渴的。
　　这是极致的爱和极致的性所产生的反应，母子互相吸引着，互相喜欢着，互相爱着对方……见儿子的摸样，宫宵月自豪的轻哼了一声，然后站起来，双腿慢慢地跪到凤座前，娇媚的横了儿子一眼后，伸出那只纤纤玉手，脱掉儿子的裤子，然后捏着她根本就握不住的肉棒，轻轻地揉搓着，其实她春心早已勃发，春情早就荡漾起来。
　　秦天轻轻地呻吟起来，母亲宫宵月的玉手温润细腻，握上去比进入蜜穴阴道也差不了很多，立时让他情欲高涨，巨大的肉棒在她的手里涨得更加巨大，示威似的在宫宵月眼前摇晃着，晃得宫宵月呼吸不由急促了起来，心中也随之一阵颤动。
　　母亲宫宵月的小手轻轻地拍打了那硕大的龟头一下，嗔怪道：「这根坏东西……」
　　母亲宫宵月大大的眼睛透出一丝兴奋，慢慢地低下头，用她那温润的小嘴轻轻地含住儿子巨大的龟头。
　　秦天感觉龟头进入了一个温暖的世界，种种温腻不停地从母亲小嘴中的龟头袭来，忍不住的倒吸了一口凉气。
　　母亲宫宵月先是用香滑的小舌头舔了一下龟头，然后快速的吞吐起来，再忽然吐出来用小嘴亲吻着粗壮的肉棒，从前吻到后，再从后吻到前，然后又吞入龟头，用她那秀小的细牙轻轻地咬着硕大的龟头。
　　秦天舒服地低吼一声，使劲的按了一下母亲的脑部，让粗壮的肉棒一下顶到了她的喉咙，差就这样进入母亲宫宵月的喉咙深处，赞叹道：「母亲，你的小嘴真好。」
　　母亲宫宵月被这巨大的冲击一下子顶到了喉咙，呜咽着说不出来话，用双手握着儿子的肉棒舍不得般的抽出一点点，含糊不情的道：「坏孩子，你想插死娘啊。」
　　秦天笑道：「母亲不喜欢的话，那就作罢吧。」
　　说着作势就要把肉棒从母亲的温润的小嘴里抽出来。
　　母亲宫宵月忙用手按着他的肉棒，让它无法出来，嘴里含糊道：「你再逗我，我就不陪你了，你去找你其他女人去。」
　　秦天顿时被命中要害，忙陪笑道：「那我们接着吧，母亲上来，我想要操你了。」
　　母亲宫宵月「嗯」了一声，不舍的吐出嘴中的肉棒，肉棒上还有一丝晶莹的白线与她的小嘴相连，那副淫靡的景象让秦天不由自主的欲火大盛，粗壮的肉棒再次有涨大的感觉，忙将母亲宫宵月抱起来，让肉棒对准那鲜红的蜜穴，然后使劲一顶，粗壮的肉棒瞬间进入一半。
　　「轻点，坏孩子，不知道你的很大吗！？」
　　母亲宫宵月嗔怪似的瞪了秦天一眼，刚才那种涨满的感觉像潮水般的涌遍了她的全身，而大龟头顶在她的子宫中的感觉也让她两腿都似软了，无法使出任何力气。
　　秦天轻轻一顶把肉棒整根插进去，让两人作出最亲密的摩擦，刹那间一股如潮的快感传遍母子两人的身体，他们情不自禁的搂紧了对方，让对方可以更加紧密的在一起，快感随着他们任何一个微小的动作传遍全身。
　　宫宵月慢慢地享受这种温柔的快感。
　　秦天慢慢的这样抽插着，宫宵月在享受了一会儿以后，便开始觉得这样的抽插实在不能满足她已经高涨起来的欲望，呢声道：「好儿子，使劲一点吧。」
　　秦天不理她继续这样慢慢地抽插，让快感继续在她体内凝聚，母亲宫宵月娇喘嘘嘘地道：「好儿子啊，娘受不了了，用你的大肉棒狠狠地插死我吧，娘需要你的粗暴啊。」
　　对于宫宵月这种美妇人来说，温柔的抽插只是怡情，想要快感还是需要粗鲁的操干！
　　秦天见此也不在怜香惜玉，他自己也憋得慌，于是狠命地一插，这一插，让肉棒势如破竹地突破了母亲美穴阴道内所有的阻碍，狠狠地撞在她的子宫口上！
　　刚才还被欲火折磨的宫宵月终于享受到了那种没有女人可以忍受的撞击，快乐又痛苦地大声叫了出来，小穴内传来的火热让她觉得自己的心也要被融化了。
　　宫宵月双臂狂摇，两腿乱颤，口中呼道：「太……太大了……啊……」
　　秦天毫不停留，粗暴地抽插起来，蜜穴中的淫水四溅，被肉棒一插溅起了一对淫靡的水花，这种舒服的感觉任何纸笔都难以形容其万一。
　　宫宵月终于忍受不了那种巨大的快感，达到了她今天第一次高潮。
　　母亲宫宵月这时的双腿已经紧紧地箍在秦天的腰间，双臂也紧紧地搂着他，一颗臻首不停地左摇右摆，秀长的秀发似瀑布般流泄，映起满屋的金光。
　　秦天见母亲抱得太紧，想将她推开一些，好方便抽插，哪知她搂他搂得极紧，竟然让他再没有任何空地抽插。
　　秦天啼笑皆非，只能小幅度的用肉棒再次进出于她那无比紧窄的蜜穴阴道中，就这样抽插了好一会儿，宫宵月才好像回复理智似的，将搂着儿子的大腿和玉臂松开了一些，但仍搂住不放手。
　　秦天伸出手刮了刮她秀巧的鼻子，调笑道：「怎么了，把我抱得这么紧？」
　　母亲宫宵月脸一红，想松开手，又舍不得，只好把脸埋到儿子的怀里，昵声道：「我只想和我的好儿子结合地更加紧密一些，想就这样融入你的身子，和你再也不分开，你一走就是好久，娘一个人也会寂寞的。」
　　秦天心中一震，也同样搂紧了母亲，让下身和她紧密无间的接触，用行动来表示他的心情，母亲宫宵月也同样搂紧了他，让他粗壮的肉棒在她的身子中更加深入。
　　这样搂了好一会儿，母亲宫宵月逐渐平复的高潮再次被挑起了欲火，轻轻地道：「好儿子，娘还想要。」
　　儿子自然是要听母亲的话的，当下用力将肉棒抽了出来，再深深地插了进去，每一次都大开大合，整根插到底龟头狠狠地撞在子宫上，抽出时龟头的冠状沟会刮着阴道的皱褶壁，让她一刻不停地感受到无有止尽的摩擦。
　　秦天将她再抱起来，然后整个压了上去，将母亲两条美腿压得靠上她的两颗乳房，好让她的蜜穴更加向上，方便他抽插。
　　母亲宫宵月魂飞魄散地叫起来，止不住地再次达到高潮，这种体位让她的阴部很是突出，本来秦天的肉棒就很轻易的够到撞她的子宫，在现在这种情况下更是不堪。
　　宫宵月被儿子这几乎要插进子宫的深入给弄的掉了魂，甚至脸上已经微微翻起了白眼，原本美丽威严的女帝，此时也如同荡妇一般露出只有秦天能看到的淫荡表情。
　　秦天看着略有些失神的母亲宫宵月，不由想起了跟母亲有着差不多容貌的一人，那个艳色丝毫不逊色于母亲宫宵月的外婆宫明月。
　　想起外婆，秦天也是一阵思念，外婆那让人销魂的大屁股，就一阵火热。
　　不过现在母亲才是他的一切。
　　秦天开始更加大力地抽插起来，让肉棒在母亲的阴道中上下翻飞，带出的淫水花蜜流的满地都是！
　　如潮的快感传遍两人的身体，本就已经达到高潮的宫宵月在刹那间被这种无与伦比的快感给淹没了，泄出一波又一波地阴精，从一个高潮的顶端达到另一个高潮的顶端。
　　秦天也感到无比的快乐，母亲那子宫对着他的龟头又吸又咬，似要把他的精液给吸出来似的，秦天此时也差不多到极限了，使劲地顶住母亲的子宫，让那种畅美的感觉千百倍地增强。
　　然后是一阵猛烈的喷发，滚烫的精液深深地射入到了母亲的子宫中。
　　「啊……好烫……儿子的精液在肚子里暖暖的好舒服……」
　　还没从高潮中恢复的宫宵月，被儿子内射，滚烫的精液在子宫内翻涌，让她又是一阵高潮。
　　秦天将肉棒抽出来，看了一下母亲宫宵月，她全身泛红，四肢大张，无力地躺倒凤座山，受他摧残过后的蜜穴还在汩汩地流出精液，外面的芳草地则全被淫水打湿得沾在腿间，宫宵月两眼无神的望着上方，嘴中喃喃地不知道在念些什么。
　　秦天抱着母亲高潮后红润发热的娇躯，笑道：「母亲，外婆现在在哪？我抱你过去找外婆吧，好不好？」
　　同时，秦天的大手伸进母亲宫宵月蜜穴中，用手指扣挖起来，不时还捏着阴蒂轻揉慢捻，另一只手则趁机在她身上轻轻地抚摸着。
　　阴蒂被捏，宫宵月突然全身一颤，嘴里本来要对说的话立刻变成了呻吟声，双手也不停地在儿子身上游走，直到碰到他的庞然大物，才用双手握住它，轻轻地按摩着。
　　母亲宫宵月全身酸软的瘫在他怀里，秦天笑呵呵地坐起身，让母亲的身子躺着，头则枕在他的大腿上，继续扣挖着。
　　母亲宫宵月呻吟道：「好儿子啊，不要再挖了，受不了了，啊啊啊，再挖就又要来了啊。」
　　秦天哈哈一笑，抱起身子柔软地已经好象没有骨头的母亲，将肉棒对准母亲的蜜穴，一使劲，粗长的肉棒势如破竹般冲过所有的阻碍，一举深入到那只有他深入过的子宫中。
　　「我的天啊……好粗啊……好深啊……」
　　母亲宫宵月被他的冲击给震撼住了，紧紧地抱住儿子宽大的背部，宫宵月感受到体内的肉棒似乎要把她给洞穿一样，忍不住叫了出了声：「好儿子……你插得太深了……子宫都要打开了……啊……」
　　巨大的肉棒这一次毫无保留，整根插入，巨大的龟头也是破开了子宫口的阻拦，让秦天再次回到了他出生的地方，那个孕育他的地方。
　　硕大的龟头插进子宫中，粗长的棒身来回的摩擦着母亲的子宫口，巨大的刺激很快就让母亲宫宵月达到了剧烈的高潮，整个人都好像要疯了一般。
　　秦天猛吸口气，因为龟头插进了子宫内，子宫口又闭合咬住了冠沟，肉棒只能是小幅度的轻抽慢插。
　　虽然没有大力粗暴的抽插，但破宫后的快感成倍上升，这可是女人最柔嫩最敏感的禁区。
　　宫宵月再次又难以制止地大叫起来，身体的抽搐有增无减，=，「我的儿啊，你怎么……越来越……厉……害……啊……」
　　「娘的子宫都被你插穿了……啊……好舒服……太刺激了……娘要受不了了。」
　　秦天停住不动，让坚挺的肉棒深深地矗立在母亲宫宵月的子宫深处，笑道：「怎么样？儿子的肉棒很舒服吧。」
　　母亲宫宵月的身体又抽搐了好大一会儿，才仿佛从那如潮的快感中稍微回复了点神智，紧紧地搂着他，心醉神迷的道：「舒服，有你这么样一个儿子，娘太幸福了，你这又粗又长又烫的宝贝啊，哪个女人能受到了你呢。」
　　秦天笑道：「母亲一个人也承受不了，我抱着你到外婆那里去吧，好不好？」
　　他大力地挺动了一下，让她再也说不出话来，再奋力地冲刺起来。
　　母亲宫宵月还想说什么，可被他的肉棒一插，到嘴边的话立刻变成了「嗯……嗯……啊……啊……」地声音，什么也听不出来了。
　　「你个小坏蛋……就想玩母亲外婆母女双飞……啊……不行了……子宫要坏掉了……」
　　肉棒在子宫中抽插，让宫宵月难以承受，她一咬牙，抱住正在操自己子宫的儿子，然后光芒笼罩两人，母子两人下一刻就消失在了屋内。
　　在后殿的一处寝宫内，一位摸样和宫宵月有七分相似的美妇人，站在屋内，而她身后则是有几名女子跪地在向她禀告着什么。
　　「太后，我们已经将小主送到紫山仙宗了，已被紫山仙宗的紫云仙子收为亲传弟子。」
　　「紫云仙子让我们回来告诉太后，她会好好待小主，交给她请放心。」
　　宫明月轻叹一声，眼中闪过一丝愧色，然后说道：「你们几个也待在紫山仙宗，去照顾着那个孩子吧，跟她说娘会经常去看她的。」
　　「是！」
　　宫明月看着空荡的房间，脸上愁色渐浓，自己怀孕生了个女儿的消息绝对不能让外人知道，因为这个孩子的来历说不清。
　　她也怕秦天知道，要是秦天知道自己给她生了一个女儿，肯定会很高兴，以自己这个外孙的性格，一定是要给自己一个名分。
　　但自己可是他的外婆，这肯定会让秦天为难，而且要是传出去，对自己的女儿也不好，外婆和外孙乱伦生下的孩子，那些人明面上不敢说什么，但肯定会在私底下议论。
　　就算能杀光这些人，也改变不了这个事实，这会对女儿的成长造成很大的影响，语气左右为难，还不如一直隐瞒下去，只要女儿长大了，那就没事了。
　　宫明月淡淡的摇了摇头，她看向境中的自己，摸了摸自己的脸颊，自言自语道：「生完孩子感觉又老了几分，唉，造孽，一把年纪了还生了外孙的孩子，真是不要脸。」
　　宫明月说自己老了，其实还是太谦虚了，她生得十分美艳，不然也不会生出宫宵月这等全道域公认的第一美人来，她今天虽然没有可以打扮，但紧身的衣衫包着曼妙的身材，举手投足间依然掩饰不住成熟丰满的风韵。
　　宫明月的身体丰满匀称，养颜有术，那雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的身子，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的山峰，更随时都要将衣裙撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它们一把。
　　就在宫明月看着境中自己眼角的那一抹淡淡的皱纹时，突然一道光芒在她背后亮起，宫明月一惊，连忙回头看去。
　　她就看到自己的女儿，落痕仙朝的女帝宫宵月已经泄得近乎神智不清，此时她被一名男子抱在空中进行着抽插，一根巨大的肉棒在她的蜜穴中粗暴的进出着。
　　「天儿，你回来了……你们来我这里做什么。」
　　宫明月先是一喜，然后看到此时女儿和外孙的淫荡姿色，又有些羞耻和吃味。
　　宫明月怀孕后就一直在躲着秦天，这让她这具被秦天征服和开发后的身体可是寂寞难耐的很。
　　秦天一边抱着母亲狂操着她的美母蜜穴，一边看向外婆，笑道：「外婆，我想死你了，娘一个人满足不了我，外婆把衣服脱了，一起吧。」
　　宫明月娇躯一颤，看着在自己女儿小穴里进出的肉棒，她内心是无比的渴望，她这个年纪，有恰好被年轻的大肉棒开发，这让她本就性欲旺盛的年纪更加的贪婪，而且在生完孩子，这种感觉更加强盛。
　　她犹豫了一会，还是抵不住小穴中的瘙痒，慢慢的脱下了自己的衣物，很快宫明月就一丝不挂的站在了秦天面前。
　　感受到外孙的目光扫到她身上，也不在羞涩挺，起了她的细腰，向外孙展示她成熟韵味的风采。
　　洁白的皮肤上两点嫣红显得清丽而美丽，而双腿间那黑黑的森林却又显得无比淫媚，两种不同的气质结合起来，竟让秦天一时有些呆了，连插在母亲宫宵月身体内的肉棒似乎也变得更加大了，顿时顶得母亲宫宵月叫得更加大了。
　　秦天再使劲地顶了两下怀中的母亲，让她再次达到高潮之后，才将已经陷入昏迷状态的她放到外婆宫明月的床上，然后抽出肉棒，让她高高地耸立在她的眼前。
　　宫明月看到外孙湿漉漉的肉棒，本来还算清澈的眼神立刻变得朦胧起来，双手立刻握上了外孙的肉棒，不停地揉搓着，那爱不释手的样子，让秦天的性欲更加高涨，想立马插进外婆的蜜穴中狠狠地抽插一番。
　　「怎么好像又大了呢？」
　　外婆宫明月讶道，边说边还用她那纤长白嫩的细指比了比，然后媚笑道，「你在大下去，那以后那个女人敢和你上床啊，插都被插死了。」
　　秦天大力地揽住外婆宫明月那细细的腰肢，将她紧紧地搂在怀里，让她赤裸的娇躯用最亲密的方式感受到他男性的压迫。
　　「别人我不知道，但外婆的小穴肯定可以，嘿嘿。」
　　外婆宫明月偎到外孙怀里，小手继续摆弄着他那粗大的肉棒，昵声道：「好外孙，给我吧。」
　　秦天被她的媚态激得欲火勃发，肉棒挺得更加粗大，双手用力将她纤弱的身子举起来，肉棒对准她的穴口，双手一松，同时臀部用力地向上一顶。
　　「啊……顶到子宫了……啊啊……太……太大了……」
　　宫明月被秦天这无比勇猛地一击给顶得舒爽无比，阴道中那股巨大的充实感让她不由自主地呻吟了起来，两只小手也激动地不知道该放在哪里了，只在他身后挥舞着，两条腿更是紧紧地夹住了外孙的腰。
　　秦天感到自己那粗壮的肉棒势如破竹般直插到外婆宫明月的子宫里去，深深地陷入一团软软地肉中，那紧窄的阴道紧紧地箍住他的肉棒，那种细嫩的感觉非是任何语言能形容万一，原本涨得有些生痛的肉棒给这么一箍，简直爽的不行。
　　宫明月趴在秦天肩头，细细地娇喘着，轻声道：「外婆的好外孙，用你的肉棒狠狠地插到外婆的蜜穴中吧，好久没有尝到了，你要补偿我。」
　　秦天嘿嘿笑道：「放心吧，外婆，我保证把这些你小穴空着的日子全给你补回来，今天你要是不泄个十次二十次，我就不下床了！」
　　说完就将外婆顶到墙上，大力地运动腰身，让外婆宫明月的身子真正仅靠肉棒地力量被支撑起来。
　　每一次的插入都深深地插进外婆宫明月那敏感的子宫中，带得她的身子也似乎被他给挤到进到墙里一般，更别说他粗大的肉棒更是几乎把她的蜜穴阴道都几乎给洞穿了，每一次的抽出都仍然把龟头留在外婆宫明月的子宫中，只将棒身抽出一小截，但由于肉棒是如此的粗大，仍然带得她鲜红的嫩肉露了出来，而龟头上的硬棱被幼小的子宫口给挡住，无法出来，所以那大力地抽出更是几乎把她的子宫也像是给带了出来。
　　宫明月和宫宵月不亏是母女，被插入子宫后的反应都差不多。
　　宫明月虽然年纪很大，也和秦天做过很多次，但如此粗壮的肉棒即便是淫娃荡妇也是承爱不了，哪怕是她已经生过孩子的小穴都不行，几下之后，便像是身体都被他的肉棒给洞穿了，也不管女儿宫宵月就在旁边，大声地叫喊起来。
　　「我的天啊……你……肉棒太大了……好外孙……你好厉害……外婆这辈子都……离不开你啊……啊……啊……」
　　叫了几下之后，那种巨大的快感传遍了她的全身，让她在全身颤抖中，不由自主地狂泄不止。
　　秦天毫不理会，继续让那粗大的肉棒进行活塞运动，仍然是每一次深深地插入都像是要把她的蜜穴阴道给插穿，每一次勇猛地抽出都像是要把她的子宫给带出来，子宫被强烈摩擦地感觉再次传遍全身，让她几下颤抖之后，又泄了一回身子。
　　秦天再次深深顶在外婆的子宫之中，他停下抽插的动作，好让外婆歇口气，不然真的可能就这样让她快乐地死去，粗大的肉棒已经把她的子宫给撑得好像已经和阴道一样大了。
　　外婆宫明月受不了这样大的冲击，惊叫一声之后，就趴在了秦天身上，细细地娇喘着轻声道：「好外孙，你真是这世界上最好的夫君，这种感觉真是太了，你叫外婆以后没有你的宝贝在穴中的时候可怎么活啊，好希望你的肉棒永远在我的小穴里。」
　　「娘，你还是太后吗？居然说出这样的话，还是自己的外孙，羞死人了。」
　　秦天和宫明月回头一看，发现是宫宵月终于醒过来了，正斜坐在床上笑颜如花的看着正在乱伦的婆孙二人。
　　外婆宫明月偷偷地给秦天使了个眼色，婆孙二人相视一笑，然后都看向了宫宵月，宫明月轻声道：「好孙子，你娘醒了，去干她。」
　　「天儿……娘……你……你们……怎么能这样啊……啊……不行……」
　　宫宵月此时腿还软着，根本躲不过这对婆孙的魔抓，宫明月直接来到宫宵月身后芊芊玉手地把玩着她的玉峰，将她娇嫩丰腴的肌肤置于手中轻抚，而饱挺雪臀、玉腿纤腰，更是逃不过秦天大手的搔弄。
　　秦天笑了笑，他伸手把她的双腿分开，宫宵月那水光泛滥的幽谷口是如此可爱，入鼻尽是情欲缠绵的香气，秦天见此甚是喜欢，不由的伸出了舌头，爱不释手的舔了起来。
　　此刻在秦天的口舌动作之下，宫宵月是既想逃又舍不得，一边扭着腰，让蜜穴若即若离地在儿子嘴上滑动。
　　第一次被舔蜜穴的宫宵月，娇躯颤抖的厉害，她一边抱着母亲宫明月，口鼻之间发出阵阵，似哭似笑、如泣如诉的呻吟。
　　很快蜜穴就经受不住口舌的刺激，自动的张合了起来，小穴内汨汨淫水排挤出来，虽然被儿子舔穴好不快活，可相较于被儿子的大肉棒尽情插入，把她的子宫侵占的强烈快感来说，现在只能算是一般，而且越舔越痒。
　　「好孩子，别舔了，娘里面好痒，痒死了……肉棒……把肉棒插进来给娘止痒好不好？」
　　秦天从母亲的双腿间抬起头来，舔了舔嘴唇，他也是第一次给女人口交，以他的身份，都是别人给他舔，何时会给她人舔？
　　不过母亲宫宵月就无所谓，她是他的一切，舔一下又算什么。
　　秦天看着母亲宫宵月和外婆外婆宫明月两个人雪白的胴体挤在一起，好像一片白雪似的，两人肉洞也几乎贴在了一起，心中的欲火又升了起来，哪里还忍得住，上前按住宫宵月的身子让两个女人的身体完全地结合在一起，挺起那粗大无比的肉棒对准她的蜜穴，一插到底。
　　宫宵月哪会想到秦天突然上来，一插到底，强烈的快感立刻让她的身子软了下去，口中「啊」的一声叫了出来，连下面的外婆宫明月由于两穴位置极近，也受到了外孙粗壮的肉棒的刺激，脸色娇媚无比。
　　秦天心中突然无比兴奋，大力地插动了起来，面对母亲和外婆对着他最亲之人的母女双飞，他的肉棒这涨得更加粗大，已经可以同时和母亲与外婆两人蜜穴摩擦了。
　　宫宵月本来还想责备他，可是肉棒一插进来，她的躯体就软得不能动弹，心中只是大叫好舒服，粗壮的肉棒给予她的刺激是以前所没有的，而身下母亲的晃动则更加让她娇嫩的蜜穴受到难以想象的摩擦，只是几下，她就要泄了。
　　宫宵月的蜜穴被宝贝儿子的肉棒充实着，眼前又有母亲宫明月似笑非笑地轻薄着自己，比只有她和秦天母子两人更加刺激。
　　宫明月虽是心中渴望，但还是忍了下来；看着自己女儿宫宵月正自神销魂畅的俏脸，宫宵月的蜜穴之中秦天的肉棒，把这个落痕仙朝的绝代女帝插得神魂颠倒，看得宫明月心底又热了起来，小穴深处更是空虚渴望，看着近在咫尺女儿那张被秦天干的有些翻白眼的俏脸，鬼使神差的就亲了上去，慢慢的母女两人吻的愈深愈浓，可越是这样宫明月就感觉子宫里头空虚难耐，但此时此刻，也只能聊胜于无。
　　秦天看着母亲和外婆亲吻在一起，两人的舌头都可以清晰看到正在纠缠着，秦天就兴奋的不行，他也感觉肉棒被母亲宫宵月充满弹性的窄紧阴道不住缩紧吮吸，知道母亲也已经快要高潮了，而秦天也不再忍耐了。
　　便加大了力度挺动腰身，深深探进母亲宫宵月子宫当中，剌得宫宵月阴精大泄，这也让两女同时娇吟喘叫了起来。
　　秦天则是感觉到异常的快感，同时和两个美穴阴道摩擦的感觉就是不一样，就好像两只小嘴在一起亲肉棒似的。
　　心中快感一起，秦天插得更加快了，只见一只无比粗长的肉棒在两个几乎紧贴在一起的美穴阴道中上下翻飞，肉棒一上一下，两只美穴的嫩肉翻进翻出，白色的淫液随着他的动作不停在两人阴道中流动，令他更加兴奋无比，肉棒也涨得更为粗长。
　　「啊……好儿子你快停啊……娘受不了……快插死我了……啊……又来了……你的肉棒又涨大了……哎呀……又大了……该射了吧……母亲又来了……」
　　宫宵月心中已经再也想不到其它的念头，只盼望他带给她另外一波的快感，哪里还记得此刻是一家三口的乱伦淫戏。
　　「啊……好……真好……好外孙……你……厉害……真厉害……外婆又要来了……要泄了……啊……不要……不要抽出来啊……继续给外婆吧……外婆想要外孙的大肉棒插……」
　　见外孙的肉棒突然从她的蜜穴中抽出，外婆宫明月几乎已经快疯了，哭泣道。
　　秦天哈哈一笑，奋力将肉棒再向前插去，却不是插向两人的任何一个蜜穴阴道，而是两穴中间的地方，让她们两人滑嫩的肌肤来充当摩擦的蜜穴阴道。
　　宫宵月和外婆宫明月两人叫得更加响了，摩擦虽然没有直接插入那么强烈，但彼此间的摩擦却由于蜜穴的面积而加深了。
　　两个的肌肤，一个细如沙，一个凝似脂，一起摩擦开来，两边不同的感觉让秦天的肉棒猛然一涨，达到了临界点。
　　他大吼一声，再用力地一插，喊道：「母亲，外婆，我们一起去吧。」
　　然后母亲和外婆的蜜穴肚皮夹缝之中喷出了炽热的精液，宫宵月和宫明月在他的最后一击下，也终于双双再次达到了高潮，泄得不省人事。
　　母女二人虽然修为高深，年纪颇大，又是一国女帝、太后，但在儿子和外孙的肉棒下，她们也只能臣服。
　　秦天也有些气喘，母亲和外婆一起上阵有点太刺激了，连续破了母亲外婆两人的子宫，又射了这么多，他也感觉有些困了，于是就简单的清理了一下三人身上的污秽，就一左一右抱着她们大被同眠。
　　第二天清晨。
　　夜幕褪去，明媚的阳光洒向大地。
　　落痕仙朝众多大臣也都开始纷纷醒来，所有人都朝着皇宫后去，全段时间人族和太古皇族的大战，落痕仙朝也没能置身事外，许多地方遭受到了损坏，也死了不少人。
　　现在虽然停战了，但还是有很多事情需要禀告让宫宵月处理。
　　在后殿寝宫中。
　　相比外面，后殿寝宫卧房却安静的有些过分了。
　　和外面的喧嚣截然相反，房间里一片静谧，几乎是针落可闻。
　　桌上的檀香已经焚尽，最后一缕青烟在阳光下消散，在轻薄如纱的绫罗帐后，沉香雕花木的床榻十分凌乱。
　　秦天躺在床上，双眼紧闭还在酣睡。
　　宫宵月仿佛小猫般窝在一旁，脑袋枕着他的臂弯，纤细的胳膊搂着他强壮的腰肢。
　　而宫明月则躺在另外一侧，双手牢牢地抱着秦天的手臂，把他的手臂夹在自己的双乳间，手臂贴在小腹，手掌被双腿夹在中间，在呼呼大睡着。
　　画面说不出的和谐，要是不知道这三人是什么关系的话。
　　安静的房间里甚至能听到几人均匀的呼吸声。
　　咚咚咚。
　　这时，房门被轻轻敲响，门外传来了宫女的声音：「陛下，各位大臣已经在大殿等候，陛下该起来上朝了。」
　　话音已落，房间里却依旧安静。
　　宫女见无人应答，也没有再多说什么，转身从卧房门前离开了。
　　听着门外的脚步声渐远，宫宵月明亮的眼睛眨了眨。
　　她并没有睡着。
　　以她的修为境界，睡觉早就成了毫无意义的事情。
　　即便强迫自己陷入睡眠，意识也会时时刻刻保持清醒，这已经成为了身体的本能。
　　「这坏小子昨晚肯定累坏了吧，睡得这么香……」
　　宫宵月抬头看了秦天一眼，只见他依旧睡的十分酣甜，熟睡的样子竟莫名有些可爱。
　　又看了在自己对面的母亲，下意识的摸了摸自己的肚子，她和宫明月从来不阻止秦天内射她们的子宫。
　　原本以为她们的修为和秦天的强大，怀孕的概率很低，但没想到宫明月那么轻易的就怀孕，现在宫宵月不由的想着要是自己怀孕，那该怎么办。
　　不让这坏孩子内射，不说秦天会不会同意，自己被肉棒一插估计也顾及不了那么多了，说不定还求着让内射。
　　宫宵月歪头想了想，「还是随遇而安吧。」
　　犹豫了一下，她实在不想离开儿子温暖的怀抱，至于那些觐见的大臣，就让他们等着吧，「让他们在多等等吧，我再多躺一会。」
　　她换了个舒服的姿势，继续躺回了秦天怀里。
　　「嗯，不急，等天儿醒了再说吧。」
　　宫宵月抱着秦天，俏脸惬意的磨蹭着。
　　儿子的怀抱还是一如既往的舒服……突然，她察觉到了什么，急忙将双眼紧紧闭了起来。
　　只见刚才的敲门声，却是将秦天从睡梦中唤醒。
　　他迷迷糊糊的睁开眼睛，明媚的阳光让人心情大好，不禁用力的抻了个懒腰。
　　「舒服！」
　　昨晚可是连续把母亲和外婆的子宫都灌满了精液，同时和两个强大的熟女做爱，除了爽到升天外，对腰子也是不小的考验，累并快乐着，这一觉也是睡的十分踏实。
　　躺在熟悉的寝宫，身旁是美丽的母亲和熟美的外婆，这让他心里十分安稳。
　　秦天低头看去，只见母亲宫宵月就躺在自己身侧，另一侧是外婆宫明月。
　　长长的睫毛轻轻翕动，白皙的俏脸如朝霞映雪，睡颜安静恬美，仿佛画中人一般。
　　「还没醒？」
　　秦天有些好笑，「母亲、外婆别装睡了，每次都要装上一会。」
　　自己这母亲和外婆只要晚上同榻而卧，等第二天醒来无一例外都要装睡。
　　只能说不亏是母女，性格都差不多。
　　秦天笑着一手捏了捏母亲的乳头，一手扣了扣外婆的蜜穴，这也让二人再也装不下去，只要睁开眼睛。
　　宫明月大腿夹着外孙的手掌红着脸说道：「天儿，别扣了，在扣又要流水了……」
　　宫宵月瞪了儿子一眼，「让我多睡会不行啊，非要拆穿我。」
　　秦天笑眯眯道：「母亲身为帝级强者，什么时候也需要睡觉了？恐怕想睡是我吧？」
　　「就你话多！」
　　宫宵月咬牙切齿，气鼓鼓的瞪着他。
　　「对了，母亲、外婆对我昨晚的表现可还满意？」秦天一手一个搂住两位角色美人轻声问道。
　　宫明月年纪比较大，性格却有些传统和腼腆，她依偎在外孙的怀中，羞得一句话也不说。
　　昨晚真的太疯狂了，可能是她空旷了那么久，疯的不行，自己的子宫都被当初阴道来插了，而且还是和自己的女儿一同伺候秦天。
　　她每次想到三人这复杂的关系，简直想想都让人觉得害臊。
　　但宫宵月不一样，她作为秦天的母亲，要淡然很多。
　　「呸，真是荒唐，你这孩子是越来越坏了，母女花都玩到母亲和外婆身上了。」
　　宫宵月红着脸哼哼道：「你真要把我不干怀孕就不罢休是吧，每次都射那么多，还都是在子宫里。」
　　在说道怀孕时，宫明月的表情有那么一丝不对，不过此时的秦天全被母亲那娇嗔可人的摸样吸引，到没注意到。
　　「冤枉啊。」
　　秦天摇头道：「我不是想把母亲干怀孕，我是想把母亲和外婆都干怀孕。」
　　秦天此话一出，宫宵月和宫明月不由互看一看，一下居然都沉默了下来。
　　秦天有些奇怪看着她们，问道：「怎么了？」
　　「没什么，你要知道，若是我和你母亲都怀孕了，这孩子就说不清了，是说你的，还是我们在外找野男人生的？」
　　宫明月看着秦天，认真的问道。
　　「肯定是告诉其他人，我的啊！」秦天丝毫不犹豫的说道。
　　宫明月又说道：「但这样我们不就成了全天下的笑柄了吗？外婆怀了外孙的儿子，母亲怀了儿子的儿子，这是大逆不道，天理不容的事啊。」
　　「那又怎么样，谁敢嚼舌头，我就上门屠宗灭族！」
　　「唉，傻孩子，你杀的过来吗？」这时宫宵月也说道。
　　「就算碍于你的淫威，他们不敢在你面前说，但你有没有想过，我和你外婆真的怀孕生下你的孩子，那这孩子以后得成长怎么办。」
　　「她们会在满是议论的环境中长大，而且落痕仙朝和秦族虽大，但也还没到可以和整个大千道域为敌的地步。」
　　秦天沉默了，母亲和外婆说的没错，他不在意，宫明月和宫宵月不在意，那他们的孩子怎么办。
　　宫明月抱紧秦天，丝毫不吝啬的把自己丰满的娇躯贴在外孙的身上，伸手摸着他的脸，温柔的说道：「你也别太担心了，你母亲是大帝，我也是准帝巅峰，而你自己的血脉又那么强大，想让我们怀孕，可不是什么易事。」
　　宫宵月看着温柔安慰秦天的母亲，内心轻叹一声，也说道：「就是，你看我们都被你内射这么多次了，你其他女人都怀孕了，我们不是还没有？不要想那么多。」
　　「我会创造一个母亲和外婆能给我生孩子的世界的。」
　　秦天伸手抱住她们，闻着那沁人的发香，说出了自己承诺。
　　宫宵月对他来说，是极其特殊的存在，也是任何人都无法替代的。
　　只要在她身边，心里就会很安稳。
　　宫宵月呵呵一笑，轻笑道：「那你可要加油了，我和你外婆等着。」
　　宫宵月说着就伸手揉了揉儿子的头发，眼中满是欢喜和宠溺。
　　秦天一阵感动，看着母亲那完美的娇躯，心中一阵火热，「母亲，早朝就不上了，我们在来一次！」
　　说着就扑向了宫宵月，不过这次宫宵月可没在由着他的性质，还未等他靠近，宫宵月的玉足就抵在了他的脸上，不让他靠近。
　　「你这孩子，我子宫现在都还有些痛，可不敢在跟你胡闹了，找你外婆去。」
　　作为一国女帝，尤其还刚刚经历了和太古皇族的战争，要处理的事本就多，但最主要的还是她那不堪重负的子宫。
　　秦天目光看向身后，发现床上已经没有宫明月的影子了，在房门出，宫明月已经换上了一套好看的宫装，含笑道：「外婆我一大把年纪，这身子骨实在禁不起折腾了，我先走了。」
　　秦天一阵郁闷，再次看向母亲，发现母亲也已经换好了衣服，她也笑道：「你还是去找你刚带回的女人吧，我要上朝了。」
　　「对了，秦族那边你最好回去一下，秦族可是出了一个不得了的人物，听说还要挑战你，争夺你的出战权。」
　　秦天无奈的点了点头，说道：「行吧，等我从秦族回来再多陪陪母亲和外婆。」
　　宫宵月笑了笑，身影消失在屋内。
　　秦天看着空旷的房间，他也站起身，目光变得有些玩味，「有意思，看来我太久没出手了，让一些人觉得自己又行了。」
　　「去看看是何方神圣。」
　　秦天带着貂灵心、苏婉君、楚倾月三人，坐上宝船返回秦族。
　　回到秦族，秦天走在主岛的万米阶梯上，在尽头他的妻女尽在此处。
　　秦玲玲、秦玲珑、炎朵儿、秦朵朵，狐九狸，还有她怀中的婴儿，不过到是没有看见萧梦、岳青灵、周白玉、周白柔几人。
　　她们看到秦天回来欣喜的同时还有一些担忧。
　　而秦天也注意到，慢慢的在阶梯外来了很多人，有的秦族兄弟姐妹，也有外姓追随者，一些长辈也都在此。
　　不但如此，在虚空之中传来了数道眸光，这些都是秦族的老祖。
　　而在阶梯上方，一道白色身影正缓缓走下。
　　秦天眼神微眯，对着身后的三女说道：「你们先上去。」
　　貂灵心几人也感觉到了这时候的气氛有些不对，都点了点头，快速往上跑去，而那倒往下走的白色身影也没有任何的阻拦，他的视线一直在秦天身上。
　　这时秦天也看清了此人的摸样，一身白衣朴素却不失清雅，一头白发随风飘扬，眼角有着一颗淡淡的泪痣，眼眸清澈明亮，给人一种讨厌不起来的感觉。
　　「你就是秦族当代神子？」
　　「哦，我在秦族没有见过你，不打算自我介绍一下吗？」
　　「抱歉，是我唐突了。」他淡淡一笑，然后再次开口道：「自我介绍一下，我叫秦无悔。」
　　秦天眉头微皱，无字辈？这岂不是和三祖一样？眼前这人居然是跟三祖同辈的吗？
　　不过他的修为只是准帝境，并不向三祖那般强大，莫非……「你应该猜到了，我是秦族的远古天骄，我在这个时代苏醒，为了完成我的使命。」
　　秦天轻笑一声，一点也没因为秦无悔的辈分是自己的好几倍就有任何的畏惧，说道：「怎么，需要我叫你一声老祖吗？」
　　君无悔也不在意清他的态度，自顾自的说道：「我当初被大哥封印沉睡，说让我在未来完成自己的使命，我虽不知道自己的使命是什么，但我被大姐唤醒，想必这一场人族和太古皇族的天骄战，就是我的使命吧。」
　　「所以，还请神子大人以大局为重，让我出战。」
　　「呵呵，你们这些古代人都还挺狂。」秦天笑着说道：「我虽然对这个天骄战没什么兴趣，不过按你的话说，你觉得我会输？需要靠你来力挽狂澜吗？」
　　见秦天身上的气息，秦无悔不由双目一凝，他在秦天身上感到了自信和狂妄，秦无悔很开心，在未来能看到秦族有这样的后辈，也是一件值得开心的事。
　　「是的，大哥的话不会错，我的苏醒就是为了这一刻，所以你上场必败。」
　　「那你大哥有没有跟你说过，你可能会连参赛资格都没有？」
　　看着秦天和秦无悔的对峙，一时之间，无数人都不由屏住了呼吸，所有人都看着眼前这一幕。
　　似乎在这一刻所有人都不由觉得吸呼沉重起来，大家都明白，这一战将会意味着秦族最强之人的替换。
　　这一战不论是结果如何，不论是谁胜谁负，最终将会有一个人代表着人族去和太古皇族死斗！
　　一时之间，气氛变得十分的凝重，秦族阶梯之外的所有人都不由一颗心脏高高悬了起来，当然，也有不少人为之兴奋，他们做梦都没有想到，会有机会看到有人能够挑战秦天！
　　「没办法，看来只能把你打服了，我已经很久没有真正的出手了。」秦无悔双目一寒，光芒璀璨，有日月在其中沉浮，他整个人都一下子变得高大无比。
　　「来吧，你我大战一场。」秦天此时踏步而上，直视秦无悔。
　　「轰！！」的一声巨响，秦无悔没有说话，而是放出了自己的血气，刹那之间，秦无悔的血气弥漫于天地之间，似乎秦无悔的血气要把整个天地给撑爆一样，当他的血气淹没了整个天地之后，整个天地都一下子变得那么渺小。
　　在这一刻，秦无悔的血气就像是无穷无尽的瀚海一样，在这瀚海之中，这个天地似乎只不过是一叶小舟而己，只要一场暴风雨来临，就会瞬间把这一叶小舟覆灭。
　　在这样无穷无尽的血气之中，所有秦族之内的生灵都感觉自己渺小，似乎秦无悔的血气就完全可以把所有人覆灭一般。
　　看着秦无悔的血气肆虐天地，秦天笑了一下，然后同样「轰！！」的一声巨响，血气冲天而起，肉身化作血气烘炉，炼化天地，肉身极致，宛如一拳可打碎天地万物。
　　在双方血气镇压着这方天地之间，在场无数秦族修士都喘不过气来，在双方磅礴无尽的血气之中不论是如何的强者，似乎都是那么的渺小，都是那么的微不足道。
　　在双方血气的冲击下，不少修为和心理承受较弱的人，直接双眼一白直接晕倒过去，不一会还站着的人已经不足之前的十分之三。
　　「半吊着和小辈都快点离开吧，若是没有足够的修为和心性，在他们面前连保持清醒都难。」
　　有一名长辈呵斥道，让那些惊恐的族人快点离开。
　　而在虚空之中数道身影也在交谈。
　　「秦无悔不愧是无字辈的人啊，血气之旺盛，世间难有匹敌者，我看神子这次也不一定能胜啊。」一名老祖比较看好秦无悔。
　　「我看不见得，我族神子当代无敌，横推万世，面对古代天骄，气势和血气都不见丝毫弱势。」也有老祖比较看好秦天。
　　秦天和秦无悔的血气镇压了这一片天地，似乎在他们双方的血气之下，能把这片天地碾压得粉碎一样，在双方的血气之下，甚至有人隐隐听到这片天地吱吱吱作响，似乎这片天地已经是承受不下了他们血气的力量，随时都会碎裂。
　　两人同时出手，身影在一瞬消失，然后又一瞬出现在对方面前，同时一拳轰出。
　　「砰！！！」
　　一声响彻天地的巨响，巨大的冲击让脚下的阶梯开始崩裂，无数楼宇亭阁辈摧毁，见此有老祖出手，将一片空间笼罩起来，给秦天和秦无悔形成了一个决斗台。
　　「他……他们的拳头没有碰在一起！」有人惊恐的叫道。
　　众人看去，果然发现，秦天和秦无悔的拳头根本没有碰在一起，在拳头中形成了一颗能量黑洞，这是两股力量碰撞压缩而形成了，虽然两人的拳头越来越近，两人所爆发的力量就越强大，两股力量的压缩也越来越恐怖。
　　秦天和秦无悔两人脸上都青筋暴起，他们都把自己肉身的极限发挥的淋漓尽致。
　　「肉身还不错，不过我要的不是这些，你是混沌体吧，让我看看！」
　　秦无悔的拳头喷涌出了光芒，就在这一瞬，秦无悔的血气疯狂翻腾，无尽的血气从他的肉身涌入拳头中，秦无悔这一拳威力瞬间爆发！
　　秦天手臂一痛，他甚至都听到了自己手骨的骨裂之声，而他也一下子就被压制，整个人都被压得缓缓弯腰。
　　「娘，爹爹会赢吗？」秦朵朵看着战场上秦无悔压制了秦天，有些担心的问道。
　　炎朵儿摸了摸女儿的头，说道：「你要相信你爹爹，你爹爹是这个世上最强的。」
　　「嗯，我相信爹爹。」
　　……
　　「那就让你看看！」秦天身上无边血气顿时化作漫天混沌，混沌之海倒映与天上，一朵朵青莲在海上盛开，无与伦比的重力施加在了拳头上，瞬间就压制了回去。
　　秦无悔一笑，身上白光暴起，一缕缕如烟如丝，缠绕在身，他满身血气同样还做了璀璨仙光，照耀大地，就脸天空上的太阳都被他身上的光芒给覆盖，漫天星辰都为之闪烁。
　　「混沌永恒拳！」
　　「真仙镇魔印！」
　　秦无悔的真仙镇魔印威力绝伦但是，秦天的混沌永恒拳威力也一样不小，瞬间击穿了虚空，一拳重重地撼在了真仙镇魔印上。
　　「轰」的一声巨响，双双一击，强大无匹的力量就像风暴一样瞬间席卷天地，如此可怕的力量风暴乃是疯狂地扩散，若不是有老祖布下的结界，只怕如此可怕的风暴可以瞬间冲毁千山万岳。
　　如此可怕的风暴，一旦被扫中，只怕圣人境都会在这瞬间灰飞烟灭，准帝都无法硬抗。
　　「混沌永恒拳！」秦无悔看起来非常的兴奋，他额头上仙纹浮现，真仙之力再度爆发，他看着秦天说道：「混沌永恒拳在你手里威力差多了！」
　　「破！」
　　就在这一瞬，秦无悔一声怒喝，真仙之力冲天而起，无上大道显化，就在这一刻，秦无悔好似化作了远古时代睥睨天下的仙人！
　　真仙镇魔印在这一刻变得无比璀璨，在真仙镇魔印中浮现了无上的法则，似乎这法则乃是如远古仙人所创造一样，每一条的法则都拥有了无上的仙力，似乎是一下子可以压塌世间的一切。
　　秦天目光如炬，他自己都能听到自己全身的骨头在吱吱作响，他的肉身要支持不下去了，在这样下去，他会全身破碎，被真仙镇魔印镇杀成血雾。
　　秦无悔很强，强的变态，在纯粹的肉身上，秦天都不得不承认自己不是他的对手。
　　但他的底牌从来不是肉身！
　　秦天身上的气息猛地一变，一股帝威从他身上浮现，这帝威一出，真仙镇魔印立即就被反镇压回去。
　　秦无悔目光露出一抹惊讶，但他的脸上更多的是欣赏和怀念。
　　秦天身上的帝威猛地爆发，忽有一道巨大虚影从他身后升起，虚影成女子摸样，身材婀娜，酥胸饱满，纤腰纤细单手可握，滚滚大帝之力从她身上向着四周散发开来。
　　「砰！」
　　一声巨响，君无悔的真仙镇魔印被镇压，其上甚至已经出现了裂纹。
　　「好艳福，一位女帝的处女阴元，可还真稀有，不过这还不够。」秦无悔，手中拳头再次打出，又一道大印形成砸在了真仙镇魔印上，两印叠加，秦天的压力顿时成倍剧增！
　　「一位？你太小看我了！」秦天身上的帝威再度增强，又一道虚影升起，然后又是一道，到最后，秦天身后已经站了四位女帝虚影。
　　「我操，这是什么鬼！神子他破了四位女帝的处女？」
　　「可这都是谁啊！除了清璇女帝居然还有三位！！」
　　「妈的，我们想找个处女都只能去娘胎里预定，神子居然一下就上了四位处女女帝，这就是我们和神子的差距吗！」
　　「我滴乖乖，这小子什么时候搞的？清璇我们知道，但其他三位又是谁？大千道域女帝就那么多，还是处女的更加少，这一下就四个在这里了。」有老祖也不由眼中射出羡慕的目光。
　　「到是小看你了。」秦无悔也有些吃惊。
　　「汗流浃背了吧！老祖宗！」秦天一笑，然后一拳狠狠的打在了大印上。
　　身后的虚影分别是，天武仙朝女帝——清璇，忘道山道祖，惊鸿女帝——傅红尘，忘道山道祖，白鹤女帝——上官云鹤，以及落痕仙朝女帝——宫宵月！
　　「轰！！」的一声巨响，在这一声巨响之后，整个天地都为之失声，无数的修士久久无法听到丝毫的声音，耳朵就像聋了一样。
　　一拳毁大世，在这刹那之间这一拳的力量已经是发挥到了极限，甚至是从一个极限打到了另一个极限，在这一拳之下，任何东西都为之灰飞烟灭，任何东西都为之崩碎。
　　大道法则也好，天地之力也罢，那怕是时间、空间，甚至是天地间的一切，都被打回了原点。
　　在这一拳之下，真仙镇魔印瞬间崩碎，那怕这是秦无悔的最强一击，那怕是它承载了秦无悔的所有血气和仙力，但是，依然是无法承受这一拳的威力，在这一拳下灰飞烟灭。
　　在这样的一拳之下，秦族这一座空岛都出现了一条条裂缝，一条条裂缝交错，似乎整个空岛随时都会崩碎一样。
　　「砰！！」的一声响起，在真仙镇魔印被崩碎那一瞬间，秦无悔天整个人被这一拳轰得从阶梯上砸穿，坠落下去，重重地砸在了空岛地面之上，地面被他砸出了一个巨大无比的深坑，似乎只差一点点，秦无悔的身体就可以把整座空岛击穿一样。
　　所有人都震惊了，他们都已经飞离了空岛，看着已经处于崩碎边缘的空岛，他们都震撼到就像是一只大手一样紧紧地扼住了所有人的喉咙一样。
　　这可是秦族内的空岛，可不是简单岛屿，而是有大阵守护，用很稀有的材料创造而成的，他们从没有想过，空岛还能被打碎！
　　一时间，不知道多少秦族弟子甚至一些长辈和老祖都被震撼得张口欲言，但是，久久说不出话来。
　　「好耶，爹爹赢了！」秦朵朵高兴的跳了起来，那可爱的小脸笑的灿烂无比，小手也是开心的舞动着。
　　「好耶！本小姐的弟弟就是天下无敌的！」秦玲玲也高兴的挥起了拳头。
　　而炎朵儿和秦玲珑只是脸上带笑，并没有太激动。
　　秦玲玲看着和自己在庆祝的秦朵朵，又看了自己女儿和炎朵儿，她已经不止一次怀疑，她和炎朵儿是不是抱错孩子了。
　　秦朵朵像她，她女儿秦玲珑反而像炎朵儿。
　　在空岛之上，碎石泥土纷飞，秦无悔站在深坑之中，抬头看向秦天，他现在有些狼狈，身上血痕斑斑，衣裳也多处破烂。
　　「还要继续吗？」秦天从高处俯视着深坑中的秦无悔。
　　两人刚刚还只是在拼肉身，秦天用四位女帝处女阴元胜过了秦无悔，但双方都还没有用神通和法宝，所以秦无悔还没彻底被打败。
　　秦无悔拍了拍身上的灰土，笑道：「不必了，都是一家人没必要拼命，而且我也相信你的实力，天骄战必胜无疑，我想大哥交给我的使命并不是天骄战。」
　　秦天已经不止一次听到「大哥」这个人了，他的混沌法也是他给的，三祖、舞蝶、秦无悔都跟着大哥有关系，这让秦天很好奇。
　　「你口中的大哥是谁？」
　　秦无悔意味深长的看着秦天，笑了笑然后转身离去，「你会知道的，如果你是的话。」
　　「这里没有我的事了，我的苏醒不是因为天骄战的话，那就只能是那件事了。」
　　秦天看着秦无悔离去的背影，问道：「你要去哪里？」
　　「大哥跟我说过，等我苏醒，可能会发生几件事，让我来解决，其他几件事已经被我排除，并不需要我，最后就剩两件事，一个是天骄战，天骄战有你在，也用不上我，那就剩最后一件事了，」「如果那人没死的话，找到他，杀了他！」
　　秦天还想问他要杀谁，但秦无悔已经消失不见，秦天也只好作罢，秦天感觉这个大哥似乎在布局，就来了他死后的事都在他的布局之中。
　　秦天不知道他要做什么，但这也不是他关心的事。
　　回来一趟，又打了一架，自然要是要自己的美娇妻好好放松一下。
　　这一晚，炎朵儿、秦玲玲、狐九狸三人齐齐在秦天胯下被肉棒送上了高潮。
　　狐九狸如一头春情萌动的小野狐般，骑在秦天身上婉啼浪吟，欲仙欲死的嗓音听来悦耳之极：「啊……夫君……你的……真粗……实在是太棒了……啊……真大了，啊……好棒……啊……这下又顶到了……啊……美死了……」
　　秦天好整以暇地随着这个狐妖美妇窄臀的起伏，而轻松的抽送着。
　　但他的每一次插入，都能使她那两片娇嫩的花唇撑向两边了，龟头摩擦着那问软而细腻的蜜穴，让她感受到一阵阵的酥痒。
　　秦天腰下发劲，节奏突然间加快了起来，越插越快，龟头上下翻滚，一刺而入，毫不留情。
　　狐九狸不及防，被顶得一阵酸软，再无力配合他扭送旋顶，娇柔灼热的身躯如被抽去骨髓一般，无力地瘫软在秦天的身上，肉洞内满是淫水蜜液，在粗巨的肉棒刺插下水液四溅，淋淋漓漓，点点横飞。
　　而她口中却是酥麻透骨的吟叫声连成一片，显得异常的沉醉欢娱：「啊……夫君……你的……太猛了……啊……我……不行了……」
　　然后就轮到炎朵儿。
　　这个成熟艳丽的美妇，那一手盈握的腰肢是那样的曼妙，让秦天忍不住用力抱住她的腰。
　　居高临下的看着如此成熟的尤物，让秦天那男人的成就感得到了极大的地满足。
　　炎朵儿脸上的红晕，就好像是天边的晚霞，点缀在那绝美的脸蛋上面，好美好美，看得秦天有点着迷了，她身上那种高贵气质，并冷却不失妩媚。
　　此时，炎朵儿双手撑在了秦天的胸膛之上，她的腰带已经被解了下来，身上的衣服披散着，那过着一房的肚兜穿在她的身上，显得尤为性感！尤其是她胸前的那栓将肚兜撑起两座高高帐篷的肉团，一晃一荡，将露未露，半遮半蔽的朦胧感，让秦天变得更加燥热起来。
　　「夫君……」炎朵儿娇喘呼呼，她的呼吸很急促。
　　「怎么了？想要了吗？」秦天笑着抓了她的乳房一下。
　　房间之中，弥漫着一阵阵旖旎的气息。
　　「朵儿你爬起来，我从后面来。」秦天拍了拍她那肥美的屁股。
　　「你……等一下轻一点，等下吵醒朵朵和玲珑就不好了。」虽然现在身体便感到了酥软无力，但她还是撑起了自己的身体，从秦天的怀中离开，却竟然，背对着他摆出了一个像小母狗的姿势！
　　那白嫩的屁股正对着秦天在晃动着。
　　「你等一下不叫得太大声就可以了，哈哈！不过朵儿叫起来真的让我骨头都软了呢！」看着眼前如发情小母狗般的美妇，秦天马上翻身扑了上去。
　　炎朵儿俯在地上的毛毯上，翘起屁股。
　　秦天伸出双手在她翘臀之上轻轻地揉抚，目光看向了大门的方向。
　　而狐九狸和炎朵儿似乎也有所感，目光都看向了门的方向。
　　此时在大门外有两道可爱的小身体一上一下在趴门缝，看着屋内的淫靡大戏。
　　「哇，妹妹，你娘的腿真的好长啊，而且好色。」
　　「嗯，你娘奶好大……」
　　「我娘算小了，你看九狸阿姨，那才叫大，都比我头大了。」
　　「嗯。」
　　「哇，爹爹的肉棒好大，我感觉我娘下面都要被爹爹撑烂了。」
　　「嗯。」
　　「哇，妹妹你快看，你娘在用腿摩擦爹爹的肉棒耶。」
　　「……」
　　秦朵朵和秦玲珑两个小家伙趴在门缝外，看着里面自己的爹娘大战，那是一个入神，秦朵朵显得很兴奋，不停的在小声的惊叹，而秦玲珑则是小脸通红的默不作声。
　　在屋内，狐九狸贴在秦天的宽大的背上，一对丰硕巨乳挤压成了大肉饼，她贴着秦天的耳边轻声道：「夫君，你的两个女儿都看着呢，怎么你反而越来越兴奋了？」
　　以她们的实力，这两个小丫头自然是躲不过她们的感知的，狐九狸和秦玲玲还好，到是炎朵儿羞得不行。
　　老是用手捂着自己的脸，不过她越是这样，秦天就越是兴奋，每次都把她对着门的方向猛操，让门外的女儿看清她娘的表情。
　　秦玲玲有些无力的躺在床上，一双美不可收的完美修长玉腿上还挂着许多白色精液，她眸光也瞥了一眼大门，轻笑道：「弟弟你也真是的，都知道她们在偷看了，你就不能收敛一点。」
　　「反正她们以后也要知道这些的，就让她们提早认识一下，免得因为好奇被外面那些鬼火黄毛给骗了。」
　　秦天一边朝着开下的炎朵儿，一手搂着丰腴的狐九狸，淫笑道。
　　「什么是鬼火黄毛？」炎朵儿坐起身，好奇的问到。
　　「鬼火黄毛……就是一个门派，反正小女孩很容易被他们骗就是了。」
　　「哦，那弟弟是这么想的？不让女儿出去认识其他男孩子，莫非想自产自销？」
　　「嗯……姐姐你别乱说，她们可是我亲女儿。」秦天差点就承认了。
　　秦玲玲白了秦天一眼，「我还是你姐姐呢。」
　　「夫君，你真想要了朵朵也不是不行，不过……啊……你轻点……朵朵还看着我……不要把我操成这样……」
　　「哎呀呀，夫君想要就上嘛，我女儿也可以的啊。」狐九狸也在一旁笑道。
　　秦天一愣，看着三位赤裸美娇妻，一脸疑惑，说道：「我什么时候说要上自己的女儿了？我是那种会做鬼父的人吗？」
　　「不是吗？」
　　「你不想吗？」
　　「那女儿在偷看，你反而更兴奋？」
　　三女人同时说道，似乎已经看透秦天了。
　　秦天一阵无语，问道：「好吧好吧，就算我想，但为什么你们都不生气？」
　　狐九狸娇笑道：「为什么要生气，自产自销多好。」
　　「就是，跟着弟弟才幸福吗。」秦玲玲也说道。
　　炎朵儿有些羞涩，她娇滴滴的说道：「朵儿她很喜欢你这个爹爹，这种喜欢已经超过了父女的范围了，等她长大了，估计也会如我们这般，干脆就不阻止了。」
　　秦天一把拍在了狐九狸的屁股上，对着三女恶狠狠道：「你们这三个卖女儿的荡妇，排成一排翘起屁股，我要用棍子惩罚你！」
　　而在门外，秦朵朵竖起耳朵听着屋内的谈话，看着自己的爹爹又把肉棒插进了自己的娘亲小穴内，看着自己平日温柔贤淑的娘亲变得如同荡妇一般，秦朵朵的小心脏就跳的很快。
　　「妹妹，我好像听到娘说什么，让爹爹收了我们，我们犯什么错了？」
　　秦玲珑抬眸看了一眼秦朵朵，说道：「你娘的意思是，让我们以后嫁给爹爹。」
　　「真的吗？那太好了，爹爹这么帅的人，我最喜欢了，妹妹你快看，爹爹操你娘了。」
　　两个小家伙立马就被屋内淫靡的气氛吸引，四双大眼睛直溜溜的。
　　……与此同时，在一处界海通道之内。
　　这里是处于空间之外，独立于大千道域的一条神通道，而这条通道在古代有一个很响亮的名字。
　　飞升仙道！
　　这是古代下界修士飞升至仙庭的通道，但在仙庭覆灭后，这条通道就被遗弃了，而下界的修士也再无法飞升至仙界，只能硬凭自身修为穿过无尽界海和界璧，这几乎是九死一生的做法。
　　而就在这废弃的飞升通道之中，一艘巨大无比的青铜古船却行驶在其中。
　　青铜古船巨大且古老，而且散发着恐怖的气息，青铜古船破开了界海风暴，抵御了空间乱流，在破损遗弃的通道之中安稳航行着。
　　而秦天古船上逐队成群，有许多人都在忙着自己的本分工作。
　　这些人穿着统一的服装，在胸前有一个顾字。
　　在船头，有一名高挑女子注释着眼前没有一次改变的风景，这里一片混沌，只有恐怖的界海风暴和能轻易杀死大帝之外的时空乱流。
　　这名女子端庄秀气，优雅大方，一袭白色纱裙将下身笼罩，上半身反显得更加诱人，修长的天鹅颈、一手无法掌握的胸部，和细细的柳腰，让人一看就欲火沸腾。
　　她身姿曼妙，曲线玲珑，一对明亮的双眸，仿佛两颗晶莹的宝石，透出温润的光芒，她的眉毛弯弯的，细细的，如同柳叶般婀娜多姿。
　　挺而直的鼻子，如同精致的玉雕。嘴唇薄而红润，脸庞白皙而细腻，如同瓷器般的光滑。
　　她的美让人窒息，不过在这美貌之上，却是一片刺骨的冰寒，整个人就好像是一块万年坚冰，美的动人，冷的吓人。
　　在女子身后，一名少女说道：「小姐，在这里航行很久了，是不是快到了？」
　　见女子没有搭话，少女似乎也见怪不怪了，她继续道：「小姐还真的是料事如神，对这里的各自遗迹了如指掌，这让我们顾家实力直接提升了好几倍，我听说有一个准帝巅峰的族老已经开始突破大帝了，到时候我们顾家又能多一个大帝。」
　　「不过久了还是有点想大千道域的那些朋友啊，小姐，你想不想那个秦天啊？」
　　顾清寒听到秦天的名字，表情终是又了一丝变化，她抬头看着青铜古船外的流动的风暴，脑海中浮现了那个人的身影。
　　「不想。」
　　顾清寒淡淡一句，然后再也没有说话，她也不知道自己的想法，她在面对秦天的时候，她的心很乱，很迷茫。
　　前世的血海深仇，这一世的改变，让她无法面对秦天，她很爱他，但也很怕他。
　　她怕这一切都是秦天装给她看的，她怕自己再次付出真爱，又会被同一个男人伤害。
　　但她从未来回到现在，秦天不一样了，他变得喜欢女人，变得会爱，变得跟前世她在梦中所渴望的摸样，她不在意秦天身边有多少女人，她只想要秦天爱她。
　　可每一次她打算接受秦天时，前世的记忆都会在她脑海中浮现，秦天的无情，族人的哀鸣，父母的尸体，燃烧的世界，这些记忆不断地折磨着她，时时刻刻在提醒她，秦天是魔！
　　只要是魔，那就是一个无情无义，冷血弑嗜杀，吞人精血，夺人本源的恶魔！
　　她不会在走上前世的老路，绝对不会！
　　在这种精神折磨下，她选择了逃避，她选择了远离秦天，带着顾家近八成的人踏上了青铜古船，根据她前世的记忆，找到了飞升仙道，出发寻找仙庭遗迹。
　　顾清寒思绪万千，她摇了摇头，撇去心中杂念，不在徒增烦恼。
　　就在这时，一名气息强大，浑身散发着淡淡帝威的老者来到了顾清寒身边，说道：「小姐，定位到了，仙庭遗迹找到了。」
　　「嗯，全速前进，前往仙庭。」
　　顾清寒转身往船内走去，步伐坚定，没有一丝迟疑。
　　而在顾清寒的内心世界，有一名跟顾清寒一模一样的女子卷缩着身子，闭眼而眠，她眼角有泪水流出，嘴中呢喃着。
　　「秦天大哥……」
　　
　　第九十章
　　秦天在家赔了几天妻女，这几天也让秦天对即将来到的天骄战有了一些了解。
　　双方的名单已经出来了。
　　让秦天有些意外的是炎朵儿居然也在名单内。
　　「夫君，这个名单可是我打出来的，我也去为夫君出一份力。」炎朵儿看着秦天那皱起的眉头，温柔的轻靠在他的肩膀上。
　　「我虽然已为人妻人母了，但夫君别忘了，我可是炎阳帝王花，是战力非常强的种族，也是最难被杀死的种族，你放心就好了。」
　　秦天沉默了一会，还是点了点头，他的女人中除去那几个女帝，炎朵儿的战力是能排进前几的存在，估计只在顾清寒之下。
　　而且他的女人不应该在家当一个花瓶或者生育工具，她们想要做的事，秦天一般不会拒绝。
　　「行吧，有我在，我不会让你出事的。」
　　「谢谢夫君。」
　　秦天将目光重新放在了名单上，这上面还有几位熟人。
　　人族出战名单如下：
　　准帝境：
　　秦族神子——秦天。
　　五行天宗阴阳子——王焕。
　　圣人王境：
　　散修——剑瞎子
　　丹道天宗首席——丹玄
　　佛国佛子——圣菩提
　　圣人境：
　　秦族——炎朵儿
　　忘道山道子——云苓
　　御兽宗大师姐——胡兰
　　杀殿血子——浮屠
　　王家圣子——王腾
　　太古皇族的出战名单如下：
　　准帝境：
　　凤凰一脉——凤王
　　饕餮（tāo tiè）一脉——吞仙
　　圣人王境：
　　蛮神一脉——蛮象
　　万毒一脉——鬼蝎
　　王狮一脉——九头狮
　　圣人境：
　　天狐一脉——舞冰蝉
　　先天火灵——火雨
　　盘丝一脉——白丝丝
　　梼杌(táo wù)一脉——无恶
　　先天石灵——岩霸
　　秦天看着太古皇族这边的出战名单，到是出现了几个非常稀少的种族，只存在于古代的凶兽，天生地养的先天灵族。
　　这二个种族用已经灭绝来形容也不为过，没想到太古皇族居然还藏了几个。
　　要知道太古皇族本体都是一些妖兽，他们的下限要远超人类，尤其是是幼年以及青年，太古皇族基本上有着先天的优势。
　　他们血脉强大，出生就自带天赋，成长的也比人族快，普通的太古皇族就已经如此，那凶兽一脉和先天灵族他们的起点更高。
　　这注定是一场不公平的决斗。
　　这就好比你让一个人类五岁小孩去打一头五岁的老虎一样，羊入虎口。
　　不过人族经过漫长的发展，虽然先天比不上这些牲口，但却也差不了太多，这一战胜负还未定。
　　就在这时，影姬出现向秦天禀报道：「夫君，在仙秦古域外的一处战场上，人族和太古皇族又爆发了冲突。」
　　秦天对这个消息有些不怎么感兴趣，「影姬，你是来禀告的还是想来挨操的？这种消息跟我有什么关系。」
　　影姬：「夫君，我不是来挨操的，之所以告诉夫君这个消息，是因为萧梦小姐在哪里。」
　　秦天这就有了一些兴趣了，问道：「就萧梦她一人吗？」
　　「嗯，岳青灵回到家乡帮战，周白玉、周白柔姐妹也在别处战场，就萧梦小姐还在这附近。」
　　「挺久没见着丫头了，我们去看看。」秦天起身带上了自己的几位妻妾就乘坐宝船出发，就当家庭旅游了。
　　在宝船上，秦天可谓过着神仙难换的日子。
　　他大马金刀的岔开腿而坐，左手搂着炎朵儿，右手抱着狐九狸，头靠着影姬，左腿上趴着秦玲玲，右腿上趴着楚倾月。
　　而在双腿间貂灵心和苏婉君这对婆媳在互相争抢着舔弄肉棒。
　　这日子，神仙看到了都要羡慕。
　　就在貂灵心满脸痴醉的吞吐着肉棒的时候，散落在地上的衣物突然有一颗石头浮空而起，散发出了阵阵光芒。
　　众人看去，发现是传音石，这是有人想要传音。
　　貂灵心看到这颗传音石心中一紧，她有些慌张的看向了秦天，将嘴中肉棒吐出后，仰视着秦天，说道：「我....我不知道这颗传音石还在身上，我不是故意留下来的。」
　　也不怪貂灵心紧张，因为这颗传音石是吕茂的。
　　她现在什么都没了，只有秦天，要是秦天以为这件事认为她还和吕茂有来往，杀了她还算小，要是抛弃她，不要她了，她才不知道该怎么办。
　　「没事，接通，让我们看看他要说什么。」秦天眸光微眯，伸手摸了摸貂灵心的脸颊，让她放心。
　　貂灵心如释重负，她赤裸的来到地上衣物处，拿起来了传音石并接通了。
　　很快一道熟悉的声音响起。
　　「心儿，在吗？我是吕茂，你的丈夫啊！」
　　此话一出，炎朵儿、狐九狸、秦玲玲都看向了秦天，而貂灵心心中那叫一个恨，她不喜欢秦天，但现在她离不开他。
　　「请你认清现实，我现在是你爹的妻子！」
　　「嗯！」
　　「啊？」
　　「弟弟，你玩的这么花的吗？」
　　炎朵儿、狐九狸、秦玲玲三人一愣，貂灵心这句我是你爹的妻子她们差点没有绷住。
　　而苏婉君脸上一红，有些不好意思。
　　「你现在就在我爹身边啊，我求你帮个忙。」吕茂语气惊恐无比：「我也离开天荒道域了，最近不知道怎么回事，我是奇遇连连，神通功法拿到手软，踩到香蕉皮摔下悬崖都能获得高人传承，更是有不少女人直接倒贴。」
　　「这些女人个个长相绝美身材完美，但我怀疑这是有人在暗害我，我现在埋入断背山，要杜绝和女人来往，这样才能加快修炼，而且我还要修炼【绿冠仙决】，这些女人只会坏了我道心。」
　　「你快给我爹送过去，告诉他，鲜美无比，原装未拆封。」
　　「送给别人我咳嗽。」
　　吕茂这是离开了秦天，天命值不在被打压，也开始发挥出一个天命主角该有的气运了。
　　但野猪吃不了细糠，这一下运气太好了，这导致他的【绿冠仙决】停滞不前不说，还有倒退的架势，身边的女人不被秦天上了，他老感觉缺了点什么，心里空落落的。
　　「心儿你是了解我的，我修炼【绿冠仙决】，这些女人是碰都不敢碰。」
　　「她们表面上对我恭顺异常，实则坏我道心，让我【绿冠仙决】停滞不前。」
　　「真真是蛇蝎心肠，用心歹毒至极！还是送给爹为好。」
　　貂灵心脸色古怪：「吕茂，你可真是...。」
　　每次跟吕茂说话，貂灵心都感觉自己被刷新三观。
　　哪有自己给自己戴绿帽子的。
　　这是修炼修魔怔了吧！
　　「哼，机智如我！」
　　吕茂在传音石另一头歪嘴一笑，双手叉腰自信道：「她们还以为自己很聪明，但实际上一切都在我计划内。」
　　「想通过男女情爱，来毁我绿冠，迫使我道心不稳？没用！我【绿冠仙决】可不是白修炼的。」
　　「我直接送给爹，来个连环计，计中计！」
　　只要送的够多，就不愁【绿冠仙决】的修炼。
　　到时候证道成帝，他一定要好好欣赏秦天惊恐的嘴脸！
　　貂灵心：「....。」
　　苏婉君：「....。」
　　楚倾月：「....。」
　　她们现在可谓是对吕茂绝望透顶，甚至都有点不想承认认识这个人。
　　也太魔怔了吧！
　　秦天抱着怀中的两位美娇妻悠闲惬意，一边在她们身上抚摸游走，一边在她们耳边轻轻说着吕茂他的妻子、母亲、红颜的事，然后一起欣赏着貂灵心、苏婉君、楚倾月那呆呆的表情。
　　修炼【绿冠仙决】越久，吕茂的心态就越容易发生变化。
　　刚开始只是想复仇修炼【绿冠仙决】，后来慢慢变得喜欢给自己戴绿帽，甚至不戴帽子就不舒服。
　　这种潜移默化的转变，让吕茂即使恢复了天命主角的气运，被天地气运所钟爱，依然是秦天的掌中玩物，想怎么拿捏就怎么拿捏。
　　「你和他还好吗？他有没有欺负你？看在我们夫妻多年，你就求他让他轻点...。」
　　「要是你被他玩腻了，你能回来找我的，我想过了，我不介意的，就算你被他的大肉棒给操松了，有了他的孩子，我都可以，只要孩子叫我一声爹，我就认！」
　　「你也跟我娘和月儿说一下，让她们好好在他身边服侍，我永远是她们的港湾。」
　　说道动情处，吕茂心中的屈辱再度涌出，体内停滞不前的【绿冠仙决】也运转起来。
　　貂灵心和楚倾月还有苏婉君都彻底傻眼了。
　　不止她们三个，其她几女还有秦天也都听傻了。
　　长这么大，还真没见过这么离谱的事。
　　苦主被黄毛牛了，非但不痛苦，还一点也不在意，反而还有那么些兴奋？
　　【绿冠仙决】恐怖如斯！
　　貂灵心简直是要气死了，她以前是这么看上这种男人的，为了这个男人自己不但叛逃了秦族，跟着他过苦日子，当初真的是瞎了眼，她有些烦躁地说道：「他的孩子你还没资格养，我在忙，就不多说了，不见...。」
　　话还没说完，秦天就来到她身后，巨大的肉棒刺穿了她的阴道，发动了攻势，貂灵心立马就面颊酡红，娇躯软成了一摊水。
　　「啊....你....不要....啊啊....你一下全部插进来会很涨...。」
　　随着一声轻响，传音石掉落在地面上。
　　「心儿，心儿！你怎么了，你说句话啊！」
　　听到传音石内的不和谐声音，吕茂立马就认识到自己的妻子在和自己的野爹在做什么，他头上立即惊现三顶绿冠。
　　在离开秦天后，那种久违的屈辱感让他愤怒之余居然也有些怀念。
　　他离开之后，对貂灵心还是忘不了，那是他相濡以墨的妻子，现在自己心爱之人和自己最憎恨之人滚床单，他只能在传音石上屈辱的旁听！
　　他原以为自己已经看淡了，已经理解貂灵心的行为，他以为他会欣然接受，但现在再次听到妻子那娇喘呻吟，依旧会痛彻心扉。
　　传音石闪烁着亮光，传来貂灵心杜鹃啼血般的声音。
　　「你把传音石关掉，不要听，不要听....听你妻子被被人操你很兴奋吗？快点把传音石关掉。」
　　「心儿，你坚持住，你受苦了，听到你被操我很痛苦，还是你关掉传音石吧。」
　　「你个傻逼，老娘现在被抱起来操，怎么关啊！」貂灵心忍不住破口大骂。
　　「啊！！！你个混蛋，你听得到的吧！你给我等着，我会来找你的，我会让你为我所受到的屈辱付出代价的！！」
　　吕茂痛到面容扭曲，嘴中发出野兽般哀嚎，体内的【绿冠仙决】如万马奔腾，进展神速。
　　秦天邪魅一笑，把肉棒从貂灵心的小穴中抽出，然后对着屁眼就是用力一捅，整根尽没入道菊穴直肠之中。
　　「啊！！！」貂灵心发出了一声惨叫。
　　「混蛋，你对心儿做了什么！」吕茂听着貂灵心那惨烈的叫声，心都在滴血。
　　「为父一日不在身边，你都不会叫人了？」秦天淡笑，然后用力捅刺起貂灵心那敏感的屁穴，「我操了你娘，我就是你爹，你个不孝子，我操烂你妻子的屁眼。」
　　而貂灵心此时已经体软如酥，整个人趴在地上，没有丝毫力气。
　　而秦天却骑在她屁股上，精神抖擞，粗壮的肉棒居然插在她的后庭里面，还在狠狠进出抽插着。
　　秦天哈哈大笑道：「来宝贝儿媳妇，我在你屁眼里射一发， 把你屁眼填满好不好啊，让你的绿奴丈夫好好听听。」
　　貂灵心有气无力的道：「吕茂你快点关掉传音石....呜....啊啊....屁股.。..屁股要裂开了....混蛋....啊啊...。」
　　吕茂听得要崩溃了，他虽然可以关掉传音石，但他就是不关，就是要这种快乐又疼苦的感觉。
　　「爹！爹啊！我求求你了，你轻点吧，你这么用力，我心痛啊...。」
　　秦天猛然用力，大肉棒顶入那紧窄无比的肛菊深处，对着传音石笑道：「给你一点参与感，你就觉得我射在你妻子的屁眼里好还是小穴里好？。」
　　「哦，儿媳妇你的屁眼好会夹，哦哦...。」
　　「怕你没经验，为父教你一次，射在小穴里是会怀孕的哦。」秦天笑的更加邪恶了，巨大的肉棒如同打桩机般，狂暴的抽插着貂灵心的屁眼，每一次都整根插入，这让貂灵心是苦不堪言。
　　「嘿嘿，还是说我把你妻子弄大肚皮都没关系么？」
　　吕茂握着传音石的手都在颤抖，头顶上的绿冠居然隐约的出现了第四顶绿冠，他的修为瞬间就突破了桎梏，变得更加强大。
　　「射....射屁眼...。」吕茂艰难的说出了这句话。
　　「给我说请！」
　　吕茂眼中闪过一抹疯狂，但他却又感觉有点爽，「请爹射在我妻子的屁眼里。」
　　「这才是我的好孩子，等我在你妻子屁眼里射完，我就去操你娘，哈哈哈。」
　　秦天此时也忍不住了，只觉腰间一麻，巨大的肉棒直接深入到了直肠最深处，射了出来。
　　「啊啊啊....好烫....好多精液....啊....又....又要去了....啊啊...。」
　　貂灵心也不顾一切的大叫了出来，秦天意外地看了眼貂灵心，轻笑着说道：「你好骚啊。」
　　貂灵心明显是故意的。
　　她非但没有关掉传音石，反而把传音石的音量调到最大，方便吕茂听见。
　　貂灵心愤恨道：「给那个绿毛龟一点教训。」
　　如果之前貂灵心对吕茂的好感降到了零，那么现在的好感度就是负数。
　　彻底的失望和厌恶。
　　只能说是炼【绿冠仙决】炼的了。
　　秦天把肉棒退了出来，汩汩精液从貂灵心的屁眼里流出淋在了传音石上。
　　传音石再度亮起，吕茂似乎还想什么，但秦天已经懒得去听了，直接灵力挥动将传音石给打碎。
　　这种事做一次搜刮一下吕茂的气运就好了，天天让吕茂听着，这也太便宜他了。
　　看着秦天走过来，炎朵儿微微皱眉道：「夫君，我知道你有一些特殊癖好，但你离这种人远一点。」
　　秦天笑呵呵的来到炎朵儿身边，「好了，偶尔玩玩罢了。」
　　苏婉君看着不远处撅着屁股，屁眼还在张合流出浓精的儿媳，又看了看秦天那湿漉漉的肉棒，她现在有点愧疚，愧疚自己生出了这种不要脸的孩子，她来到秦天胯间，将肉棒吞入口中，当着众多女人的面，清理刚刚从屁眼出来的肉棒。
　　......。
　　人族和太古皇族在九渊事后就开始了战争，也算是彻底撕破了脸皮。
　　天栾星，是处于仙秦古域和万兽山道域的交界之地，自从两族开战以来，一直都是一出激战的前沿阵地。
　　在人族大帝和太古皇族大帝签订了天骄战后，这饱经战火的星球也迎来了短暂的和平，但一纸协议，还不足彻底平息战火，在大千道域之中依旧还有多处地方在燃烧着战火。
　　不过今日，天栾星来了一位不同寻常的客人。
　　一条巨大无比的黑色巨龙从云层飞出，盘旋数圈后降落到天栾星上，墨色的龙鳞与须髯展示了它龙族血脉的纯粹与高贵，凛冽的龙威弥漫，令得下方城池之内的人莫不感到一股威慑。
　　「纯种龙族，是太古皇族的人吗？为什么会从后方出现！」众人见到这样一只足以媲美圣人王境大妖，都以为是太古皇族的让人偷袭，纷纷惊呼，准备迎敌。
　　但当那当黑龙出现在众人眼前，众人才发现，那只墨色巨龙竟然只是一只座驾，它身后还拉着一架金色的车辇，络带、门帘皆绣云凤，伞盖顶装鎏金龙凤，车厢两壁刻画龟纹、凤翅，前有轼柜、香炉、香宝、结带，下有二重勾凤莲，称得上是奢华之至，让众人心头暗暗震惊，到底是何方大能，出行竟能有如此排场，让纯种龙族都为之前驱！
　　下一刻，一只白皙的玉手从帷幔中伸出，拨开遮掩，露出了一张美到惊心动魄的完美容颜。
　　「她是....神子妻子，天骄战参战选手之一，炎朵儿？！」一男修声音颤抖的说道。
　　看到那到火红的绝美身影，在人群中有一个少女娇躯一颤，炎朵儿的出现，那么那个坏家伙肯定是来了。
　　果不其然，在下方无数人的注视下，金色车辇中又出走出了两个人，其中一人亦是女子，且姿色竟丝毫不在炎朵儿之下，柳娇花媚，玲珑有致，一身紧身装饰，一头粉色秀发，头顶还有两个毛茸茸的狐狸耳朵，身后也是九尾摆动，显得风姿绰约，媚骨天成。
　　不过这位女人显然已是妇人，身上那种贤淑的味道格外明显，绝美的仙子风采与妇人的贤淑味道交相融合，再加上那不发而泄的风情和妩媚，令得下方的男修们口干舌燥，气血都忍不住躁动起来。
　　不过让男修们感到愤怒的是，绝美妇人那丰腴的身子上，正靠着一位白衣男子，真一手搂着夫人的腰肢，把妇人那火爆到极点的丰腴无情的霸占在自己的怀中。
　　可让众人更加无法接受疯狂的是，又有一位仙子从车内走出。
　　一头如云的秀发，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美又充满性感的柔唇，微薄中不失润。
　　身材玲珑有致，胸前傲挺挺拔，下臀丰满圆润，一身飘逸的浅蓝淡妆，下身衣裙竟然只罩到膝盖，露出匀称的美腿，足下穿着一双诱人的绣花白鞋，光看见裙下露出如白雪般的凝脂玉腿，就够人无限遐思了。
　　这一双玉腿挑不出半点毛病，这修长无暇的美腿，简直是天底下最完美的造物之一。
　　紧接着又有三位美艳仙子走出，现场顿时就沸腾了。
　　而现场也有一些认出了哪位白衣公子的身份，顿时心底就好受了许多，如果是他的话，这一切就不奇怪了。
　　秦天打了一个哈欠，大手搂着狐九狸，从车辇中走出，温香软床，美人伺候虽然舒服，但久了骨头也酥啊。
　　秦天一眼就看到了在人群之中的萧梦，萧梦是一个标准的美少女，瓜子脸、柳叶眉、一双凤目、琼鼻、性感的双唇，身材非常均匀，曲线婀娜，胸前一对山峰浑圆硕大，小腹平坦，肥臀又圆又大，玉腿浑圆修长，充满着青春的气息。
　　不过因为已经多次献身给秦天，虽然少女气息浓重，但也还夹带这一些少妇风韵，让她更加的诱人以及可口。
　　就在秦天感叹，这些天命女主真的是美的不讲道理的时候，忽然走出一道身影，大摇大摆的来到了萧梦身边。
　　「美人，考虑的怎么样，你只要答应做我的道侣，我极霸刀门可是跟秦族有关系的，你做我的女人，不会亏待你的。」
　　此人是极霸刀门的少主肖极霸，极霸刀门也是这次天栾星战线的主要负责势力，说是跟秦族有关系，其实极霸刀门是秦族附庸势力的附庸势力，沾点关系，但不多。
　　萧梦看着这人就一阵恶心，这人仗着自己是极霸刀门的少主没少在天栾星作威作福，她虽然对秦天没有太多的爱，但也不会背叛他，更别说是为了这种货色了。
　　「你最好滚远点，我说了，我有道侣，等我道侣来了，你想滚都滚不了了。」萧梦退后一步，跟肖极霸拉开了距离。
　　肖极霸眼中闪过一抹厉色，之前太古皇族进攻，萧梦表现出了非常强大的战斗力，一人一剑，在战场上是英姿飒爽，斩敌无数。
　　要不是当初战事紧张，他早就对萧梦下手了，现在太古皇族停止了攻击，天栾星也平和了下来，肖极霸就再也按耐不住了。
　　「你道侣算哪根葱，我告诉你在这天栾星，就是我极霸刀门的底盘，就凭借我们和秦族的关系，你道侣来了，估计也要把你送到我床上，桀桀桀。」
　　肖极霸脸上带着反派坏人的标准表情，嘴里还发出了桀桀桀的笑声，他一步上前，就要伸手去抓萧梦。
　　就在肖极霸的手要抓到萧梦的时候，一直大手抓住了他的手臂，一声清脆的咔嚓声，他的手直接被捏断！
　　「啊！！你是谁，你居然敢动我！我爹可是极霸刀门的门主，我是极霸刀门的少主，你死定了！」
　　肖极霸脸色巨变，巨大的疼痛让他的脸都扭曲了，不止骨头，连整个手似乎都要被捏断了。
　　「聒噪。」
　　秦天淡漠的看了他一眼，另一只手挥手就是一巴掌！
　　肖极霸脸上重重的挨了一巴掌，直接被扇飞了几十米，撞倒了数座楼房。
　　而秦天站在原地手里还捏着一直带血的断掌。
　　秦天看向萧梦，「以后遇到这种人，直接杀了就事，那来那么多废话。」
　　萧梦冷哼一声，扭过头说道，「你以为我是你啊，那么喜欢杀人。」
　　「你敢打我！我爹都没打过我，你居然敢打我！」肖极霸从废墟中爬起来，用仅剩的手指着秦天咆哮道：「我要让你死，在这里我极霸刀门就是天，小白脸我要当着你的面把你的女人凌辱致死！！」
　　他肖极霸作为极霸刀门的少主何时受过这样的屈辱？
　　他立即拿出一道令符，将其捏碎。
　　捏碎令符后，肖极霸狞笑着指着秦天说道：「等死吧你，你别走啊你....你....你买棺材吧你...。」
　　秦天目光不由的看向了萧梦，这种只有在天命主角和天命女主身上才会发生的剧情怎么在他身发生了？
　　这萧梦按理来说已经被征服，天命值全都归他了才对。
　　「系统，帮我查一下，萧梦此时是否还有天命值。」
　　「叮，系统检查萧梦的天命值正在恢复...。」
　　「哦？」秦天眼中眸光一闪，这萧梦是跟吕茂一样，天命值开始恢复了，这就说明萧梦还会在遇到一个大机缘，让她再次成为天命女主的身份。
　　「你这么看着我干嘛！？」萧梦见秦天一直盯着自己，不由的双手抱住了自己的胸部，一脸警惕的看着他。
　　「太久没幸宠你了，晚上让我检查检查你的穴还紧不紧。」秦天手指勾了一下萧梦的下巴，淫笑道。
　　「你个坏蛋，就算不紧也都是你弄的！」萧梦要气死了，什么叫穴还紧不紧，我穴紧不紧你还不知道嘛！
　　就在秦天和萧梦打趣的片刻，一道恐怖的气息便笼罩了整个天栾星，同时一道雄厚的声音传入到了每一个人耳中。
　　「是谁敢在我极霸刀门的地盘，伤我的儿子！」
　　这声音中夹杂着雄浑的灵气，令得在场所有人无不耳膜生疼，秦天掏了掏耳朵，脸上浮现了一丝不悦。
　　很快，一男一女两个身影便出现在了众人面前，男的魁梧，女的苗条，只是身上都带着同样凶煞的气势。
　　男的那人自然就是极霸刀门门主，霸刀肖极旦。
　　只见他身后背着一玄黑巨刃，整个人散发着一种山岳般厚重的气势，摄人无比，在场的一些修为较弱的人在这样的气势下都忍不住退后了两步。
　　而另一名女子，一头黑发如瀑布般垂落在她的肩膀上，几缕秀发编织成精致发髻，既显妩媚和又能衬托出高贵，一袭华丽的长袍，身姿高挑优雅，举手投足间也流露出一种高贵和威严！
　　极霸刀门门主夫人，也是肖极霸的母亲。
　　「极儿，怎么回事！」肖极旦落地之后，立刻看向自己的儿子，见肖极霸那断裂掉的手掌，脸色有些难看。
　　「爹！娘！那个混蛋欺负孩儿，你要为孩儿做主啊！」肖极霸立刻向父母二人哭诉道。
　　随着儿子手指的方向，肖极旦很快就注意到了被众星拱月围在中央的秦天，一开始肖极旦只是觉得有些眼熟，可是他不是肖极霸，立刻就认出了秦天身边的秦玲玲和炎朵儿！
　　秦天经常不在仙秦古域，而且他这种小人物也不是经常能见到秦天，但这几位不一样，她们可是神子的家眷，尤其是这三个还都为秦族添了香火的，那更是不一样。
　　瞬间，肖极旦猜到了秦天的身份！
　　恐惧感猛的席卷肖极旦全身，瞬间就如坠冰窟，他儿子是什么德行他也清楚，但他就这一个儿子，哪怕平时他会做一些欺男霸女的事，肖极旦也是睁一只眼闭一只眼，但他没有想好肖极霸会蠢成这样！
　　居然得罪了秦族神子，这可是他上司的上司了，他们极霸刀门在秦族面前，就跟蝼蚁一样，面对这样的庞然大物，若是想要是想要杀他，估计只要一根手指....不，一个眼神就能杀了他！
　　笼罩全场的威压瞬间收起，肖极旦气势陡然一变，一笑谄媚的对秦天说道：「原来是神子大人，想不到您居然屈尊来天栾星，您应该通知我一声，我一定亲自出门迎接...。」
　　肖极霸呆了。
　　他引以为傲的父亲，他最大的依靠，此时居然在向对方服软？！
　　但马上，肖极旦就猛的回头，一巴掌抽在肖极霸脸上，将他另一半脸也给抽成猪头状，然后又向秦天道歉道：「小儿有眼不识泰山，冲撞了神子，还望神子大人大量，不与他计较...。」
　　随后肖极霸的母亲何月也赶紧向肖极霸使眼色，想要让他也跟着认错。
　　此时肖极霸再蠢也知道自己惹到不该惹的人了，连忙跟着自己的父亲一同低头认错：
　　「神子，是我错了，还请您大人大量，原谅我吧，是我狗眼不识泰山...。」
　　秦天冷眼看着眼前的三人，看向了萧梦，「他调戏的是你，你若觉得他们该死，我可以现在就灭掉极霸刀门满门，抱着连一条狗都不会放过，蚂蚁窝灌热水，鸡蛋都给它摇散黄。」
　　萧梦额头冒出了几条黑线，这也太夸张了点，「他都没有碰到我，就算了吧，在人族和太古皇族开战之际没必要自相残杀。」
　　秦天可惜的摇了摇头，「可惜，好久没有灭门了，有点手痒。」
　　既然萧梦不打算灭门，他也难得去动手了，当众把萧梦的娇躯搂在怀里就往车辇里走。
　　见此，肖极旦这才松了一口气。
　　不过，在路过三人之时，秦天的眼神在何月那曼妙的身姿停留了片刻，随后嘴角勾起。
　　「肖门主....令夫人很漂亮啊！」
　　秦天看起来轻描淡写的一句话，却令肖极霸与肖极旦同时一颤，而听见这句话的何月更是羞红了脸。
　　她的确貌美，虽然比不上炎朵儿、狐九狸那种仙姿绝色，但也是艳名远扬的美女，不然也不会被肖极旦看中，即便生过了孩子，但身段依旧保持着少女的苗条感，特别是那挺翘的臀部，丰腴而有肉感，走路的时候都会摇颤，配上那水蛇般的腰肢与修长的玉腿，轻易的能够荡起人心中旖念，平日里也常常被一些人窥视，甚至她那疼爱的儿子有时候都会露出相似的目光。
　　可是当着她夫君和儿子的面夸她长得好看，而且还是这么多人面前，这是什么意思？
　　何月低下头默不作声。
　　但肖极旦却脸色阴晴不定，咬着牙不知道在想些什么...。
　　夜晚。
　　秦天的房间中，萧梦被脱得光溜溜的，躺在大床上双手死死抓着床单，一对饱满的丰乳不停地上下晃动着，嘴里更是发出一声声难以忍耐的呻吟。
　　「你的穴还是这么紧，太舒服了，你还真是个小骚货，小穴夹的这么紧。」
　　「真是个小骚货，是不是？嗯？」
　　秦天每问一下她，就狠狠撞击她一下，然后使劲拍打着她的臀部。
　　萧梦随着他的动作早已失去了意识，只希望秦天的大肉棒能狠狠的干她。
　　见萧梦表情痛苦却万分享受的样子，秦天更来劲了，他的肉棒抽插的频率更快了，「说，你是不是小骚货？你不说的话，我就抽出来了，这里可不只有你一个女人。」
　　「呜....不要，嗯哼....啊....啊....要死了....不要拔出来...。」
　　「那快说！」
　　「你，你无耻....啊....啊....我是小骚货....我是小骚货....快干死我吧。」
　　萧梦屁股抬得更高，挺着腰身配合着秦天的撞击。
　　见秦天的抽插不但没有加快，反而是越来越慢，她再次带着哭腔喊道：「快，再快些，啊....嗯....我是骚货....快来干死我吧。」
　　「叫我什么？」秦天坏笑着问道。
　　萧梦此时已经顾不上那么多，她臣服道：「夫君，你是我的夫君，我是夫君的小骚货....夫君用力插我....快点...。」
　　「这才对嘛。」
　　秦天立即就加快了抽插的速度，巨大的肉棒在体内剐蹭冲撞，让萧梦那稚嫩的小穴不堪负重的承受着巨大的快感。
　　萧梦就在这巨大的快感中，好像被顶上了天一般，在秦天龟头顶到子宫口并喷洒滚烫的精液时，萧梦也刺激到极限的抽搐从身体深处开始向全身蔓延，她能感觉那股强烈憋不住的尿意，淫水更是开始一股一股从子宫中涌出浇在龟头上。
　　好一会，当肉棒拔出后，小穴口一张一张的，不断从里面流出一股一股的精液。
　　秦天坐起来摸着萧梦湿漉漉一片的蜜穴阴唇。
　　「啊....嗯，烦人，讨厌，再不要弄人家了。」萧梦不停扭动着屁股想摆脱他的骚扰。
　　萧梦挣扎着想从秦天的身下起来穿上衣服，却又被迎面抱住，成了她坐在了秦天腿上，她俩的下体又紧密的挨在一起。
　　感觉到他那里逐渐在变大，萧梦一惊：「不是吧，你还来？」
　　秦天坏笑道：「嗯，我厉害吧，咱们换个姿势，再来一次。」
　　忽然，门口传来轻微的敲门声。
　　秦天眉头一挑，问道：「谁？！」
　　「神子，是我，何月！」门外传来一个女人的声音，声音被刻意压低，似乎来人很担心被人听见。
　　「哦？原来是何夫人这么晚了来我这，可是有事？」秦天嘴角上扬，但仍旧用疑问的语气问道。
　　听见秦天明知故问似的回答，何月又羞又怒，可却不敢表露丝毫，只能柔声说道：「妾身，来向公子道歉，今天妾身的儿子冲撞了您，还请神子大人大量，不与他计较。」
　　「道歉？可夫人为什么这么晚才来呢？白天道歉不行吗？莫非夫人别有目的？」秦天不动声色，继续装傻道。
　　何月羞愤无比，恨不得当场离去，秦天摆明了是要羞辱她！
　　可是，一想到来之前的肖极旦开始对她的命令，何月就立刻没了转头离去的勇气。
　　是啊，连她夫君都要让她来给秦天道歉，也是为了儿子，这点羞辱又算的了什么呢？
　　于是，何月只能强忍屈辱，柔媚的说道：
　　「神子，妾身....妾身确实另有目的，特意晚上无人之时来找神子，是听闻神子喜欢人妇，妾身觉得自己有些姿色，所以...。」
　　「就是说，你是想来被我操的对吧？」秦天毫无掩饰，直接戳破何月的目的。
　　「是的...。」何月说话都在颤抖，她已经看出来了秦天是要彻底的羞辱她，践踏她的尊严，索性也全部抛开。
　　「那就进来吧！」
　　开门之后，何月首先看到的就是在秦天怀中的萧梦，两人的下体还连在一起，巨大的肉棒在小穴中不断地进出着，看着如此惊人的大小，何月惊呆了，这一对比，肖极旦，不但是鸡鸡小，鸡蛋也小。
　　而且在屋内不止两人，还有六名绝色，她们穿着单薄的衣物，或在聊天，或者做其他事，看着正在交合的两人，都习以为然，并无太多的意外和羞涩。
　　何月看着这一屋子的美人仙子，她还有些自信的美貌顿时就有些不够看了，她真就好像是一头误入凤凰群的乌鸦。
　　秦天并没有立即搭理何月，而是继续抱着萧梦的屁股大力抽插，等萧梦再度被送上高潮后，秦天把已经瘫软的萧梦丢给了在一旁的狐九狸，这才看向了何月。
　　「既然是来挨操的，就别傻站着，把衣服都脱光了，过来用嘴给我清理一下肉棒。」
　　何月看着沾满各自不明液体的肉棒，心中万般抗拒，她可是门主夫人，平时起居都是有人伺候的，什么时候做过这种事。
　　不过她没得选，她颤颤巍巍的脱掉自己身上的衣物，把自己姣好的身躯漏了出来。
　　虽然比不上其她几女，但在修真界，天地灵气的滋养下，这的女人都不会太差，何月也是一个丰腴美艳的熟妇，姿色也不错，不是她不好看，而是秦天身边的女人都太好看了。
　　何月跪在秦天的双腿间，俯身张嘴，将肉棒含进了嘴里，开始摆动脑袋吞吐起来。
　　秦天满意的点了点头，说道：「你这等姿色，以后就在朵儿身边当个侍女吧，伺候她起居，帮她带带孩子什么的。」
　　「是，何月遵命。」
　　接来下秦天抚摸着何月肥满浑圆的大臀部，舔的也差不多了，秦天将何月抱起放在了大床上，随后在何月的配合下，将自己的肉棒对准了那淫水横行的小穴，随后何月便沉醉的呻吟着，微微沉下了腰，那狂暴的巨物终于完全进入了她的体内，何月满足的呻吟了一声，只觉得自己空虚瘙痒无比的下身终于被一个滚烫巨大的物体完全撑满了，心中不由舒服无比。
　　随后秦天好不怜惜的抽插起来，速度越来越快，砰砰的肉体碰撞声不断传出，同时那巨物进出着也带来了扑哧扑哧的声音，当然了，最诱人的还是何月沉醉无比，如哭如泣一样的尖叫呻吟。
　　感受着下身传来的无边酥麻快乐，秦天舒服的吸着气，同时下身也开始飞快的挺动起来，每一次都必然要把何月丰满的身体狠狠的撞得剧烈摆动。
　　巨大的肉棒几乎每一次都会狠狠的撞在何月身体最深处的那份娇嫩上，将其毫不留情的撞开厮磨着，让何月尖叫哀吟不已，娇躯更是不受控制的颤抖着。
　　二人便以这样的姿势宣淫着，仅仅十几下后，在那样强大而密集的酥麻下，何月终于忍不住心中快乐，哀声尖叫着疯狂的甩着头同时达到了第一次高潮，但这并不是结束，秦天坏笑着进攻的更加强烈了，每个人都知道高潮时人的身体是敏感无比的，而且这样的姿势动作原本就能给女人带
　　来无比强烈的快乐，更何况是高潮时呢？
　　于是秦天的每一次进出，都必然让何月不由翻一下白眼，两只小手狠胡乱的抓着，然后尖叫着，身体痉挛颤抖着，口水都不由从嘴边流了出来，可见那升天般的酥麻快乐已经彻底征服了她，让她完全迷失了...。
　　也不知道干了多久，何月已经神志不清，几乎昏迷，但秦天依旧没有放过她，要不是最后炎朵儿心善，看着何月可怜，主动上前把秦天的欲火引到自己身上，何月都不知道还能不能活着下床。
　　次日。
　　肖极旦带着儿子肖极霸在大到如同移动别墅的车辇外等待着秦天的出行。
　　肖极旦左等右等就是没见到何月，他本以为晚上去个一两个时辰已经足够了，但是这都第二天了，秦天竟然还没有放何月回来！
　　肖极霸一开始什么都不知道，看到他父亲神色的异常，不免心生疑惑。
　　就在这时，车辇大门打开萧梦先走了出来，她先是用意味深长的目光瞥了一眼肖极旦父子，然后才说道：
　　「你们别等了，回去把，你的妻子已经是神子夫人的侍女了，以后别来打扰她。」
　　「原来如此，多谢神子大人！」肖极旦嘴里说着感激的话，但他却是脸色都青了！
　　一晚上不够，竟然要直接霸占不还回来了！！
　　「父亲，你怎么了？！」肖极霸见到肖极旦的失态，立刻询问道。
　　但肖极旦却一言不发，恨铁不成钢的看了儿子一样，这一切都是他害的，就是因为这个逆子，自己婆娘都没而来，不过毕竟是自己儿子，他又能杀了他不成？只能是扭头离开。
　　肖极霸满心不解，但是忽然注意到他母亲并不在这里，当即心中咯噔一下，联想到昨天秦天那句「你夫人很漂亮...。」，脸色也瞬间涨成了猪肝色。
　　但他终究也是和他父亲一样，咬牙切齿却无可奈何，只能忍着屈辱转身离去。
　　秦天也没打算在这里待太久，他来这里本就是来带回萧梦的，何月只是意外收获而已。
　　肖极霸看着秦天一行人出来，他刚想上前去找自己的母亲，但当看到母亲后，他脚步一顿，他自己也是花场老手，母亲脸上的那股媚态和潮红，他在熟悉不过了。
　　之前只是猜测，现在已经是实锤了，他顿时心中有些难受和自责，因为自己的鲁莽把自己的母亲给送出去了。
　　何月也看到了肖极霸，但一眼后就底下了头，她现在是炎朵儿身边的侍女了，不在是肖极霸的母亲。
　　萧梦看着肖极霸，可怜的摇了摇头，这就叫恶人碰上比他更加恶的恶人，得罪谁不好，偏偏得罪这个坏家伙。
　　秦天带着众美从肖极霸身边走过，伸手拍了拍他的肩膀，轻声笑道：「你娘真润。」
　　肖极霸浑身颤抖，他无助的抬头看向母亲，想得到一丝安慰，但何月只是低着头，从他面前走过，没有看他一眼。
　　他顿时就瘫坐在了地上，一身的傲气和心性荡然无存，只剩下满腔的懊悔。
　　就在秦天要离开天栾星的时候，远处传来了一阵巨大且嘈杂的声响，一股强大的气息正在快速逼近。
　　「不好了，太古皇族他们又攻过来了！」
　　有人惊恐的大叫一声，所有人都立即紧张了起来，不过他们所有目光都看向了被众美环绕，众星捧月般的秦天身上。
　　炎朵儿看向秦天，问道：「夫君，我们要出手吗？」
　　秦天没有任何动作只是站在原地，看向了天空，笑道：「有人出手了。」
　　太古皇族这次带队的是一名圣人境巅峰头生双角的恐怖大能，他们攻打天栾星就是因为这里离仙秦古域近，好恶心秦族。
　　「肖极旦，快来受死！」蛮角大吼一声，带领大军就要冲击防线，不过让他有些意外的，换做以前，见他们进攻，肖极旦立马就会带人杀出来和他决一死战了，但这次却没有一人出来。
　　就在这时，突然间，天地一瞬化作了漫天血色，让这个天地都变成如鲜血般的深红。
　　云层破开，一柄巨大的血刀从天而降，无边杀意如泰山压顶般直压在所有人的心头，不少人在这股杀气面前都变得疯狂，失去理智。
　　血刀破空，直接插在了太古皇族的大军之中，立即惨叫声一片，无数太古皇族被大切八块，残肢断臂漫天飞。
　　仅仅一击，击杀数十万大军！
　　蛮角惊恐无比，他对着天空疯狂的大叫道：「是谁！给我滚出来！」
　　可就在他话刚刚说完，一道血色划过他的脖颈，在他不可思议的目光中，自己的脑袋从自己的身上掉了下来。
　　圣人境巅峰一刀杀之！
　　在鲜血喷洒形成的血雨中，站着一名男子，他头发血红，无风飞舞着，脸上带着一张铁质面具，面具没有任何绑带，就好像是镶嵌在脸上的一样，赤裸着上身，身上全是大大小小的伤疤，多道都找不出一块完整的皮肤，而是还缠着数条锁链，手中拿着一柄血红大刀。
　　此人浑身杀气已经凝聚成了实际，在他身边一个个扭曲的杀字在周身漂浮，普通人只要看一眼，都会陷入疯狂致死。
　　他提着刀，朝着人群走来，不少人见此都不敢在原地久留，如同见到瘟神一般，躲了起来。
　　秦天看着他，随着他的靠近，他身上的杀气如同罡风般刮的人生疼，不敢相信他到底杀了多少人，才有这等恐怖的杀气。
　　「参战选手之一，杀殿血子——浮屠。」炎朵儿道出了此人的身份。
　　秦天点了点头，说道：「修为圣人境巅峰，但可秒杀同境，而且还是太古皇族的同境，难怪可以代表人族出战，确实是恐怖。」
　　随着浮屠的靠近，秦天身边的女人有几个受不了开始呼吸困难起来，秦天见此打出一道禁制，把充斥天地的杀气给隔绝。
　　浮屠走到秦天身边，他目光看了秦天和炎朵儿一眼，然后脚步不停的擦肩而过。
　　「你们若是输了，我不会放过你，哪怕是秦族也一样。」
　　「你到还挺狂。」秦天淡笑道，看着浮屠的背影说道：「我不会败，你还是担心一下你自己吧。」
　　「我也不会败！」
　　天骄十战，这是倾尽人族和太古皇族底蕴的一战，能参与此战的人，无不是千百万中挑一的存在。
　　就拿浮屠来说，他虽然是圣人境，但其实力不下于圣人王境，他修为之所以要低，还是他身上的杀气太重，突破修为比一般人要难数十倍不止，可一旦突破几乎同境无敌。
　　见过浮屠后，秦天到是对其他几名参战选手有些兴趣了，或许能给他带来一些惊喜也不一定。
　　
　　第九十一章
　　在某个道域一颗星球上的一个小镇的边缘，一条蜿蜒的小路旁，有一家显得有些古朴的酒肆。酒肆的木门上镶嵌着铜钉，仿佛在诉说着它的历史。夕阳的余晖洒在门板上，为其镀上了一层淡淡的金色。
　　推开沉重的木门，一股混合着酒香和木头的气息迎面扑来。屋内光线昏暗，只有几盏烛光摇曳，营造出一种温馨而神秘的氛围。墙壁上挂着一些古老的酒壶和酒坛，上面布满了岁月的痕迹。
　　酒肆的角落里，一张木桌旁，坐着几位客人。他们的声音时而高昂，时而低沉。
　　「你们听说了吗？东面一座大城被太古皇族屠城了，鲜血染红了整个城市，尸体满地都是，血腥味三月不散啊。」
　　「这群畜生太嚣张了，明明都已经停战，他们还敢如此，实在可恶。」
　　「不过，现在他们日子也不好过啊。」
　　一人有些幸灾乐祸的冷笑道。
　　「你说的是那个神秘人吧，我真佩服他，一个一弓杀得那群畜生宛若惊弓之鸟，噤若寒蝉，实在是痛快。」
　　「也不知道那人是谁，你们说有没有可能是天骄战的参战选手啊？」
　　「此人用弓，名单上好像没有用弓的吧。」
　　酒肆内热火如茶的讨论着，都在猜测这位神秘的高手是谁，而在酒肆内一处桌子面前，一人身穿黑袍带着兜帽看不清面容，但他似乎对这话题很是在意，目光总是停留在讨论的人群之中。
　　就在这时，酒肆大门被推开，一个带着斗笠，双目缠着绷带的瞎子走进了酒肆。他手中拄着一根竹棍，另一只手轻抚着怀中的长剑，剑鞘上的铜绿在昏黄的灯光下闪烁。他的步伐沉稳，虽然看不见，但每一步都像精确的计算过一样，恰好能够避开地面的障碍。
　　酒肆内的其他客人也都停下谈话，目光投向了这个特别的客人。瞎子微微一笑，露出雪白的牙齿，然后从怀中掏出一个古旧还打有补丁的灵石袋，轻轻放在桌上。
　　「一壶醉仙酒，一盘牛肉。」瞎子低声说道。
　　酒肆主人点点头，转身去准备酒菜。其他客人也各自回到自己的话题中，但他们的目光总会不自觉地瞥向那位瞎子。
　　这里虽然不是交战的最中心，但也还是在两族大战的波及范围内，这一个瞎子是这么来到这里的？
　　不一会儿，酒菜上桌。瞎子闻了闻酒香，然后仰头喝下一口。他的脸上露出满足的表情，仿佛这口酒是某种神仙佳酿一般，能让忘记所有痛苦。
　　瞎子摸到酒杯，手指在上面停留了片刻，仿佛能看见那晶莹剔透的液体在杯中流转。
　　他低声说：「人生如梦，醉里乾坤大。」然后他又自顾自地笑了起来。
　　众人只当这是一个胡言乱语的瞎子，道也没太在意。
　　正在这时，一群不速之客突然闯入了酒肆，打破了原本的宁静。
　　众人一惊，来的不是别人，正是人族的死对头，太古皇族，他形态各异，有的长着獠牙，有的身上长满鳞片，还有的身形如同山岳一般高大。
　　但数量最多的还是一群背生双翼，翎羽如火的凤凰一脉的人。
　　他们发出令人毛骨悚然的笑声和恐怖的气息，让整个酒肆都弥漫着一股诡异的气氛。
　　「是....是太古皇族的人！他们这么会打到这里来！！」有人大惊失色的吼叫道。
　　「别管那么多了，快点逃！」
　　也不知道是谁率先大叫了一声，酒肆所有人立即做鸟兽散，很快原本喧闹的酒肆变得寂静起来。
　　「嚯，还真有不怕死的。」一名太古皇族看着酒肆还坐着一人，脸上露出了一抹残忍的笑容。
　　其余几名太古皇族也都大笑了起来。
　　「这位兄弟，哥几个想来喝酒，但没有下酒菜，不知这位兄弟是否成全一下？」
　　一名凤凰一脉的人来到一张酒桌前，俯下身体，看着依然在悠闲喝酒的黑袍男子。
　　「兄弟味道不错啊，看的我都馋了。」他大手按在了黑袍男子的头上，双眸闪烁着血光，嘴中散发的血腥更是让人作呕。
　　就在即将要发生一场惨剧的时候。
　　「嗝...。」
　　一声酒嗝响彻了整个酒肆，这让在场的太古皇族都注意到了在酒肆里还有一个人。
　　此人带着斗笠，双眼被白布遮盖，手边还有一根竹棍，穿着简陋随意，此时他脸色微醺，对着太古皇族笑呵呵的笑着。
　　「哪里来的瞎子，你笑什么！」正准备要吃掉黑袍男子的凤凰一脉的太古皇族看到瞎子的嘲笑，顿时心中颇为不爽。
　　这个臭瞎子看着就像是一个乞丐一样，浑身也没有强大的波动，也没感觉出他有多强的实力，就一个下贱的人族，竟敢嘲笑他。
　　「我笑你们不自量力，我笑你们哪怕是能口吐人言，却依旧还是茹毛饮血的畜生，哈哈哈。」瞎子仰头灌了一口酒，嘴中发出了豪迈的大笑。
　　「找死！去杀了他！」凤凰一脉的太古皇族双翼展开，化作一道火光，冲向了瞎子，张开血盆大口准备将这个试图挑衅太古皇族的瞎子给吃掉。
　　瞎子并没有慌张或害怕，他似乎是喝醉了一半，拄着手中的竹棍，摇摇晃晃的站起身来，反而朝着向他袭来的凤凰一脉的太古皇族走去。
　　凤凰一脉的太古皇族并没有把这个瞎子放在眼里，周围所以太古皇族都等着看着瞎子被咬断的场景，而一直沉默不语的黑袍男子，也微微侧头，将目光投降了正拿着竹棍探路的瞎子身上。
　　就在这千钧一发之际，瞎子另一只手中的长剑犹如闪电般划过空气。只听一声凄厉的惨叫，那凤凰一脉的太古皇族的头颅被削飞出去，鲜血喷溅得到处都是。其他太古皇族被这一幕惊呆了，纷纷看向瞎子，眼中流露出畏惧之色。
　　瞎子并未停歇，他身形矫健地穿梭在太古皇族中间，手中的长剑如同死神般收割着这些畜生的性命。每一次剑挥出，都会有一只太古皇族倒下。短短片刻间，已有数名太古皇族丧命于他的剑下。
　　瞎子的剑很快，等他走到黑袍男子面前的时候，他的身后已经全是被斩成数段的尸体，他手中长剑一甩，将上面的血迹全部甩落，然后收剑入鞘。
　　「是我多手了吗？」瞎子微微一笑。
　　黑袍男子抬起头，露出了他的脸，这是一张坚毅且有些帅气的脸，他看向瞎子眼神闪过一丝忌惮之色，说道：「多谢出手相助。」
　　「呵呵，我想我不出手，你也能杀光这些人，我说的对吧，神子追随者射日一族的羿羽阁下。」
　　「你是谁？」羿羽眉头一皱。
　　他这段时间到处打听那名疑似射日一族的人消息，为了不必要的麻烦，他一直隐秘行动，也没和任何人说起过，这瞎子目不能视是怎么认出他的。
　　「我自然没办法跟秦族神子追随者比，不过就一个散修，还是一个瞎子，呵呵。」
　　瞎子将一壶酒放在羿羽面前，继续说道：「你要找的人我也在关注，既然你来了，瞎子我就懒得去管了，他现在在南方，你现在赶去，应该能见着。」
　　「你为什么告诉我这些，而且你来这里做什么。」羿羽并没有立即相信这个瞎子。
　　瞎子：「听闻这里依旧有太古皇族不遵守停战协议，而且还有一位神秘人在猎杀太古皇族，我还得知凤凰一脉的天凰女正在赶来，就想来这看看能不能带回这个神秘人，为人族保存有生力量。」
　　「天凰女！」羿羽低沉的说出了这个名字，眼中燃烧起不可磨灭的仇恨。
　　「瞎子请你喝酒，只希望你看到有太古皇族在屠杀我人族的时候能出手帮一下。」瞎子说完，就拿起来竹棍，敲着地面，走出了酒肆。
　　羿羽看着桌上的酒壶，沉默了片刻，将酒壶拿上，朝着南方而去。
　　「这个瞎子，不简单，修为不详，但应该不在我之下，那几个太古皇族带头是圣人境，竟然也是被一剑斩首，剑快到连我都没有看清。」
　　羿羽回想着在酒肆中瞎子的那如闪电般的快剑，心中暗暗的比较了一下，他发现，要是被近身，他也没办法躲开瞎子的剑。
　　而且瞎子的年纪也不大，跟他和秦天差不多，这种人竟然是散修，确实让人不可思议。
　　就在羿羽赶路思考之际，他突然停下了脚步，朝一个方向看去。
　　「师姐支撑住，宗门的支援很快就来了。」一名男子脚踏飞剑，手中法术流转，一边在空中躲避着攻击，一边反击。
　　除了他之外，参战的还有十余人，他们拼命的在反抗，似乎是在守护着什么。
　　而在地上一名青衫女子，她剑插入地，撑着身体半跪在地，她面色苍白，脸上挂满了一颗颗汗珠，一袭青衫胸口已被血染，显然是受了重伤。
　　「哈哈哈，支援？你认为你们能等到支援吗？」一名太古皇族，双翼煽动，手中还捏着一具尸体。
　　纳兰轩贝齿死死咬着粉唇，愤怒和目光看向空中，他手中的尸体，是她最疼爱的小师弟，是当做自己亲弟弟一般看待，如今看着他那冰冷的尸体，纳兰轩心中不由的升起了一阵无力感和悲哀。
　　将尸体捏碎，露出一抹残忍的笑容，说道：「纳兰轩，我看你姿色不错，你投降，让我们乐呵乐呵，我们就考虑放过你这些门人如何？」
　　纳兰轩咬着嘴唇，目光坚定，她站起身，拔出插地的长剑。
　　「要我服侍你们这群畜生，想都别想，要战便战，就算我们全部死在这里，你们迟早也会死在我人族其他人手中！」
　　纳兰轩说完，其他师兄弟也都站在了她这一边，他们身上都带着伤，但目光没有一丝退缩。
　　人族对太古皇族的仇恨是刻在骨子里的，哪怕是在懦弱的人，在面对太古皇族都会爆发出惊人的勇气。
　　无他，就因为这铭刻在祖祖辈辈血脉之中的仇恨。
　　在上古时代，太古皇族倒行逆施，大逆不道取代仙人掌管天地，人族在那个时候失去了仙人的庇佑，被屠杀，被奴隶，被当做血食，那是人族最悲痛，最黑暗的历史。
　　无数英贤死在了抗战的过程中，这是人族永不会忘记的痛。
　　「哼，那我就成全你们，你们终不过是我们的血食罢了！」太古皇族也不再墨迹，他们也怕节外生枝，全部人修为爆发而出。
　　「杀！」
　　纳兰轩一声怒吼，带领这剩余的师兄弟，再度朝太古皇族杀去。
　　「凤凰印！」
　　凤凰一脉的太古皇族一掌直接轰出，恐怖的法力化为掌印，带着恐怖的气息镇压而去。
　　一掌出，如同烈阳坠落，欲要焚山煮海一般。
　　纳兰轩脸色一变，她要是全盛时期到是可以接下，但现在身负重伤，根本没法阻挡，而且她不能躲，这里就她一人可以和这凤凰一脉的太古皇族一战，她要是躲了，她的那些师兄弟肯定会死伤惨重。
　　纳兰轩只能咬牙出手，她身为大师姐一定要保护同门师兄弟，把他们安全的带回宗门。
　　她手中长剑化作璀璨剑光，一剑点出与凤凰印碰撞在一起。
　　然而，仅仅是这一下，纳兰轩嘴角就流出了鲜血。
　　「螳臂挡车，不自量力！死吧！」凤凰一脉的太古皇族，嘲笑的一拳轰出。
　　剑光崩碎，纳兰轩整个人也是受到冲击，再度吐出了一口鲜血，倒飞而出。
　　「师姐！」
　　「保护师姐！」
　　「畜生，我跟你们拼了！！」
　　其他人看着纳兰轩吐血倒地，都疯了一般朝着冲到了纳兰轩面前，试图为纳兰轩挡下即将落下的凤凰印。
　　「咳咳，你们快走，不要管我，我会为你们拖延时间，能走一个是一个，快点逃回宗门，把这里的消息告诉掌门！」
　　纳兰轩看着挡在自己前面的师兄弟们，她不断地让他们逃，但却没有一人离开半步。
　　「人族真是最愚蠢的种族，你们要是都逃走，说不定还能活下来几个，现在都给我死吧！」
　　凤凰一脉的太古皇族大笑道。
　　面对袭来的杀招，纳兰轩站起身，走上去和自己的同门师兄弟站在一起，染血的俏脸上露出一抹凄美的笑容，目光坚定，笑道：「这就是我们人族始终没有败给你们的根本，是你们这群畜生永远不会懂的东西。」
　　就在纳兰轩闭上眼，打算和同门师兄弟们一同赴死的时候。
　　不远处天穹，空间忽然被撕裂，开出了一个巨大的口子。
　　一条巨大的空间裂缝，贯穿了半边天穹，那般场景，撼动人心，令无数人惊愕，目瞪口呆！
　　就在空间裂缝扩张的同时，一道燃烧着太阳真火的箭矢，猛然从空间深处爆射而出，直接射穿了凤凰印。
　　「是谁！」
　　感受着那道火焰箭矢的威力，那名凤凰一脉的太古皇族面色剧变，急忙回身抵抗。
　　噗嗤一声响！
　　箭矢所带着的恐怖力量，直接撕裂了他的身体，他的身子瞬间变得焦黑，化作了一具焦炭坠落地面。
　　在场的人不管是纳兰轩一行人还是剩余的太古皇族全都呆滞了，完全没有反应过来。
　　「这是什么东西！！」一名太古皇族尖叫一声。
　　他们害怕了，那根火焰箭矢，令他们所有人都感觉到了巨大的恐惧！
　　「逃....逃啊！」一名太古皇族不顾一切的煽动羽翼逃走。
　　但又有一道火焰箭矢划破空间将他射穿。
　　紧接着数支箭矢射来，将那些原本还嚣张不可一世的太古皇族们一一射落，他们就好像是一颗颗燃烧的太阳，被射落大地。
　　咻！咻！咻！咻！
　　箭出惊鸿，虚空都在震荡！
　　在纳兰轩等人震惊的目光中，所有太古皇族全都死在了这突如其来的箭矢下。
　　「师姐，这是...。」
　　「这是有人救了我们。」纳兰轩朝着箭矢射来的方向说道，然后双手抱拳，深深的鞠了一躬。
　　其余人也同样如此。
　　「玄剑宗纳兰轩，多谢前辈出手相助，若日后有能用到晚辈的地方，晚辈顶会舍身相报。」
　　纳兰轩等了一会，没有得到任何回应后，她也知道此人不想出面，她再次行了一礼后，就带着剩余人返回宗门。
　　而在极远之处，在一座山巅之上，羿羽站立其上，通体弥漫着澎湃的太阳真火。
　　他的胸口，隐约显化出一个太阳图腾，气息强悍到极点，他双目如金灿烈阳，背负太阳神轮，灵气澎湃，手中拿着黄金长弓。
　　他放下手中弓箭，化作金光消失，身上的图腾消散，恢复了原来摸样。
　　他看了看手中的酒壶，淡淡一笑，打开酒壶仰头痛饮，待壶中酒尽，他随手将酒壶丢弃，继续向南方而去。
　　天凰女现在心情很不好，凤王复苏，她在凤凰一脉中的地位受到了很大的打击，在加上上次被秦天打爆了半个脑袋，这也让她一直耿耿于怀。
　　最近还冒出来一个神秘人到处猎杀太古皇族，尤其是她们凤凰一脉，已经有不少人被射杀。
　　族中也终于坐不住，也给了她第二次机会，让她来解决掉这个神秘人。
　　当然他们太古皇族也不是没有收获，再一次交战中，此人种下了凤凰火种，天凰女可以通过感应火种为止而找到这个神秘人。
　　「找到了，就在这山中！」
　　「天凰印！」
　　天凰女直接催动体内涅槃之火，一道巨大的火焰凤凰振翅而出，铺天盖地，伴随着她的掌风轰击而出，虚空咆哮，大地震荡。
　　像是一头始凰，从远古跨越时空杀来，声威撼动人心。
　　轰隆！
　　大山直接炸开，无数巨大的碎石飞射而出，紧随着就是大山的崩塌，而在倒塌的山石中，一道黑影迅速的躲避着。
　　「哼，看你还这么躲。」
　　天凰女手中祭出一件准帝器，一柄凰羽利刃。
　　凰羽利刃如天刀一般斩落。
　　黑影只能勉强躲避，却依旧是被伤到了数下，晶莹的血液在溅撒。
　　但黑影也没有坐以待毙，手中拿起长弓对着天上的天凰女就是连射数箭。
　　咻！咻！咻！
　　箭矢带着万顷之力，洞穿虚空，几乎每一箭都可轻易射杀一名圣人境强者。
　　在看到这箭术后，天凰女眼睛陡然一瞪，藏着一抹诧异，讶异道。
　　「这是....射日一族的射日箭法神通，九耀连珠！！」
　　但没有给她太多的惊讶时间，一支支箭矢带着烈焰已经近在咫尺。
　　天凰女手中凰羽利刃挥出，将射向她的箭矢给挡下，但跟她一起的其余族人可没有凰羽利刃这等至宝。
　　一道道箭矢，穿过凤凰一脉的族人胸膛。
　　那股恐怖的射杀之力，简直可以射落日月星辰！
　　「怎么可能！射日一族除了那个被秦天收为追随者的家伙外，为什么还会还有幸存者。」
　　那场屠杀中，她亲自前去，射日一族所有人都被斩杀了才是，就算有漏网之鱼，那也不可能会有这么强的实力。
　　羿羽是跟着秦天，背靠秦族，有着独天得厚的条件才会进步的如此之快。
　　就在这一轮交手中，双方各出一招，神秘人重伤，而天凰女只剩了她一人，带来的所有族人都被射杀。
　　灰尘散去，天凰女也看清了这个神秘人的摸样。
　　他身穿一件破烂的宽松黑袍，这个人全身上下缠满了绑带，似乎是许久没有跟换，绷带上满是血污，一双火红的眼眸，与其对视，就好像身在一片火海之中一般。
　　他一直站颤抖，好像是在强忍剧痛，长大着嘴，喘着粗气，丝丝唾液从嘴角流下，眼中尽是疯狂和仇恨。
　　「死，死，你们都该死！」他一声怒吼，金色的太阳图腾烙印在他的身上，发出了吱吱的血肉被灼烧的声音。
　　再度拉弓搭箭，箭矢爆射而出。
　　「我不知道你上次是这么逃出来的，但这一次你逃不掉了。」
　　天凰女出手，恐怖的法力澎湃，化为遮天巨手，射日一族的天赋神通，天生就克制凤凰一脉，所以她不可能再让一个射日一族的人成长。
　　遮天巨手探出，仿佛囊括了天地寰宇。
　　箭矢在巨掌面前尽数崩灭，而神秘人并无躲闪，他口中癫狂的咆哮着：「天凰女！我弟弟，我父母，我的族人，他们的命，都要你来偿还！！」
　　他眼中释放出惊人的怒火和仇恨。
　　大道之力汇聚，化万道箭矢，破空而去。
　　如同那射日的羿神一般。
　　巨掌和箭矢爆发出了骇人能量，产生的冲击崩碎了数座大山，江河倒流，天地色变。
　　「你到底是谁，射日一族不可能还有你这样的人存在！」天凰女看到此人的战力，好看的眉头微皱，她已经在此人身上感受到了，射日大道的气息。
　　这人至少是射日一族血脉最强大的人之一，至少也得是嫡系传人，但当初她已经把所有血脉强大的人都杀了，羿羽逃跑是一个意外，要不是秦天捣乱，羿羽也会死。
　　想到这里，天凰女不由想到了一个人，还有那一箭。
　　「羿空！」
　　当初屠灭射日一族，有那么一人，射伤了她，甚至还压制了她，要不是最后不讲武德的让准帝出手击杀，她都不一定能杀掉对方。
　　羿空也是射日一族最强大的，最具有天赋，血脉最强大的人，是射日一族的少族长。
　　「你居然还没死，你怎么可能在我族凤凰之火之中活下来！」天凰女有些震惊，她明明看到羿空被烧成灰的。
　　「死了，死在了那场大火之中，我现在是复仇的厉鬼！」
　　羿空怒吼，一箭射出，化作一道炽热光矢，直奔天凰女。
　　天凰女自然是不惧，她手中凰羽利刃燃烧起熊熊烈焰，「哼，我能杀你一次，就能杀你第二次，可惜要是让他知道你没死，他得多高兴啊，哈哈哈。」
　　羿空：「你什么意思！？」
　　天凰女：「我为什么要告诉一个死人？」
　　天凰女冷笑一声吗，手拿凰羽利刃几乎一个瞬身就来到羿空身前，手中凰羽利刃朝着羿空的头颅一斩。
　　羿空勉强躲过，但脸上还是被划开了一道血口，他想要尽快和天凰女拉开距离，但天凰女根本不给他机会，凭借凤凰血脉的强大肉身，羿空只能被打的连连退后闪躲，身上已经多了许多伤口，而且每一道伤口都好像有烈焰在灼烧，让他的动作越来越慢。
　　自古弓兵多挂逼，但也顶不住刺客近身啊。
　　就在羿空要支撑不住的时候，一支箭矢破宫而来，羿空是有所感，转头震惊的看着由远及近飞驰而来的烈焰箭矢。
　　箭矢带着射落一切的意志，所过之处，虚空尽数破碎，化为漆黑深渊！
　　这正是！
　　「射日箭法——贯阳！」
　　羿空失声惊呼道，眼中尽是不可思议和震惊。
　　箭矢洞穿虚空，天凰女猝不及防之下，直接被命中，发出一声震破苍天的惨嚎之声，凤凰之躯都破碎了。
　　身上涅槃之火燃起，快速的修复破碎的躯体，她银牙紧咬，眼中满是惊怒。
　　「可恶，为什么他也来了！」
　　羿空呆呆的看着身后，完全无视掉了在怒骂的天凰女，在他身后，有一名俊朗男子，他目光坚毅，手持黄金大弓，刚刚那一箭正是出自他之手。
　　羿空看着这道既熟悉又陌生的身影，这道身影跟他的记忆中的摸样，要高大了许多，在他的记忆中，他应该更加稚嫩，更加的天真。
　　「小....小羽...。」
　　「你没事吧？太好了，射日一族还有幸存者。」羿羽来到他身边，蹲下身，关心的看着他。
　　羿空全身上下都缠着绷带，头发也是零零散散几根，根本看不出摸样，羿羽也没有认出来。
　　「你怎么了？我们认识吗？」羿羽见羿空一直盯着他，那眼神是那么多的欣喜和熟悉。
　　羿空的眼神很骇人，如烈火燃烧，与之对视都能感觉到自己的皮肤正在被灼烧，但羿羽在这眼神中感受到了一股熟悉的感觉。
　　「没，没有，看到还有族人在世，我很高兴。」羿空收回目光，低下了头，将自己绷带下丑陋的脸藏于阴影中。
　　就在羿羽要想在追问一些事的时候，一声惊天鸣叫响彻天地，一头巨大的凤凰翱翔于天际。
　　「你们真该死！别说是你，就算是秦族的神子来了，我也不会在输给他！」
　　化作原形的天凰女，已经开始认真了。
　　羿羽、羿空两人面色凝重，相互交换了一个眼神，手中的弓箭紧了紧。
　　羿羽低声说：「我一起解决掉她，为我们的族人报仇，血债就该用血来偿还！」
　　羿空看向羿羽，眼神中带着些许欣慰，他点头，眼神坚定。
　　大战一触即发，天凰女化作巨大凤凰展翅高飞，烈火从其口中喷薄而出，瞬间点燃了山林。
　　羿羽和羿空连忙迅速躲避，同时拉弓搭箭，对准天凰女射去，弓箭划破空气，发出尖锐的声响。
　　然而，原作原形的天凰女的防御似乎非常强大，他们的箭矢纷纷被烈火焚毁，无法伤到她分毫。
　　羿羽和羿空心中一惊，天凰女好歹也是太古皇族那边叫得上名的天骄，实力毋庸置疑，况且在化作原形后，凭借凤凰一族的强大肉身，和天赋火焰，已经那逆天的涅槃之力，想要杀她，何其之难。
　　羿羽和羿空他们并未气馁，而是在闪躲空间的同时继续寻找机会。
　　天下万物相生相克，凤凰一族逆天的涅槃之力，可以让拥有强大血脉的凤凰族复活，但射日一族的天赋神通，射日箭法却可以让凤凰族没法使用涅槃之力。
　　所以他们并不是没有胜算。
　　羿空朝着羿羽打了一个手势，然后快速绕到天凰女身后，羿羽看到这个手势，他一惊，目光有些惊疑的看着正在飞奔的羿空。
　　这个手势是在他小时候和兄长出去打猎时，兄弟两人独创的交流方式，这个手势的意思就是，让他吸引猎物，由他趁机绕后偷袭。
　　羿羽惊疑为什么这人会知道他和兄长之间的手势交流，但不给他细想，天凰女的攻击已经落在了他的身上，他也只好搭弓射箭还击，就好像以前和自己兄长去打猎一般，去吸引猎物。
　　羿空在凤天凰女转身去攻击羿羽的一瞬间，羿空迅速全力射出一箭，此箭之快，仿佛跨越了空间，正中其背部。
　　天凰女痛得狂吼一声，转身向羿空扑来。羿羽见状，急忙射出另一箭，阻挡了天凰女的攻击。
　　战斗愈发激烈，天凰女愤怒地挥动着翅膀，烈火如同巨龙般向两人扑来，他们四处躲避，同时不断地射出弓箭，每一箭都倾注了他们的全力。
　　时间仿佛放慢了脚步，每一次躲避、每一次射击都显得异常艰难。天凰女的攻击越来越猛烈，烈火几乎将整个天地都点燃，羿羽和羿空的衣服已经被汗水湿透，他们的体力也几乎耗尽。
　　然而，他们仍然坚持着，面对灭族的仇恨，他们死战不退，羿空瞄准时机，射出一箭，正中天凰女的眼睛。羿羽也紧跟其后，射中了另一只眼睛，天凰女痛苦地尖叫着，失去了方向感，开始在山林中胡乱攻击。
　　羿羽和羿空对视一眼，两人默契无比，同时打了一个手势，羿羽浑身金灿符文亮起，九阳汇聚，化为一道璀璨到极点的箭矢！
　　一箭，洞穿了苍茫！
　　羿羽大吼一声：「射日箭法——贯阳！」
　　天凰女虽然失去了视觉，但还是感受到了此箭的威能，她转身双翼护在胸前，然后双翼一震，箭矢直接被崩碎。
　　「哈哈哈，你这射日箭法不过如此，等我眼睛恢复就是你们的死期！」
　　就在这时，天凰女刚刚弹开羿羽的箭矢，双翼展开，中心打开，一支箭矢，以迅雷不及掩耳,迅电不及瞑目之势穿过了天凰女防御。
　　在天凰女那不可置信的眼神中。
　　噗嗤！
　　太古皇族凤凰一脉的天凰女，被一箭洞穿，化为漫天血雨！发出一声凄厉的惨叫，然后从空中坠落，重重地摔在山林中。
　　原来羿羽那一箭只是佯攻，声势浩大，威力无穷，但实际上的必杀一击是羿空那朴实无华的一箭，在天凰女全力阻挡羿羽的攻击后的短暂空隙，一箭必杀！
　　羿羽喘着粗气，看向了羿空，眼神变化惊疑，这人怎么那么了解自己和兄长年幼时候捕猎的办法！？
　　「兄...。」羿羽想要张口说出那个称呼。
　　可在这时，天凰女发出一声震天的嘶鸣，她已经恢复了人身，她一手握着胸口，在其上一个血洞将她洞穿，浑身浴血，涅槃之火正熊熊燃烧，试图修复身体上的血洞。
　　「该死！该死！啊啊啊啊！！！」
　　天凰女宛若疯魔，她另一只手拿着一枚玉符，「虽然我不想用它，但为了杀了你们，也顾不得那么多了。」
　　她用力捏碎了玉符，顿时一阵火光冲天而起，在上空打开了一个通道。
　　就在这时忽然有火霞遍布，苍穹如同燃烧一般，呈赤红色。
　　一道虚影从通道中踏出，停驻在虚空之中。
　　那是一位年轻男子，着赤金色袍服，背生双翼，震动间，火海滔天。
　　他的出现顿时天地间充斥了一股强大的威压，瞬间所有高山都被碾碎，一切都化作了平地。
　　羿羽和羿空，就连天凰女也一样，顿时就被无边压到在地，就好像此时天空在下坠压在他们身上一般，恐怖为威压让天地色变，他的降临这颗星球都在颤抖。
　　「废物。」男子目光撇向天凰女。
　　天凰女趴在地上，身上那无边重压，让她原本就重伤的躯体更加痛苦，她那双好看的凤眸盯着天上的男子，不甘和愤怒交织。
　　「他们就是射日一族的余孽吧，一群蝼蚁，死吧。」
　　他朝着羿羽和羿空一直，滔滔烈焰如同大浪，席卷而出。
　　滔滔烈焰很快就将羿羽和羿空吞没，这是他的天赋神通，比起涅槃之火更加厉害，涅槃之火不是所有凤凰一脉都有，但还有一种天赋火焰比涅槃之火更加稀有，那就是不死炎，可万劫百难不死，可焚世间万物。
　　「咦？」男子轻咦了一声，目光看向了火海。
　　在火海之中，羿羽和羿空顶着威压站了起来，目光看向了天上的男子，而在羿羽手中拿着一块令牌，令牌散发出了另一股气息，抵挡主了此人的威压。
　　看着羿羽手中的令牌，在看到令牌上那一个古朴的秦字，他淡笑一声，收起威压，降落在地。
　　他身边就是趴在地上浑身是血的天凰女，他居高临下的看着她，淡淡说道：「你太让我失望了，我已经给过你机会了，但你没把握住，等回去再惩罚你。」
　　说完就不在看天凰女，而天凰女眼中闪过浓郁的不甘，她低着头默不不语。
　　看着羿羽手中的令牌，说道：「我给你机会捏碎它，把你的主子找来。」
　　「他要是来了，正好可以杀了他，让天骄战人族那边直接损失一名准帝选手。」
　　羿羽：「就凭你想杀神子，白日做梦。」
　　「这具法身确实没办法杀掉他，要想杀掉秦族神子，估计需要本体前来，不过你以为我是一个人来的，这里可是有数名我族大帝在此，只要秦天敢来，我保证他走不出这颗星球。」
　　「对了，我还没自我介绍，认识一下，太古皇族最强者，凤凰一脉古代天骄，凤王。」
　　「也是天骄战的选手之一。」
　　羿羽眉头一皱，「你说有大帝埋伏，我们就要信吗？现在你们大帝的一举一动，都会被人族监控吧，出动大帝，人族大帝不会坐视不管。」
　　凤王淡笑道：「万一我们还有他们不知道的大帝呢？你要拿你主子的命来和我赌吗？」
　　羿羽沉默了，他真不敢赌，要是把秦天唤过来真中了埋伏，自己死了没什么，但要是秦天受到了伤害或者陨落，他是万死不可饶恕。
　　「不需要神子出手，我就能杀了你。」羿羽手拿弓箭，准备拼死一搏，他不能把秦天叫来，绝对不能。
　　「我拖延时间，你快点逃，去仙秦古域，去找秦族，他们会保护你的。」羿羽对着羿空低声说道。
　　羿空看着羿羽，眼神中透露着欣慰，之前那个只会有事叫兄长的小孩长大了。
　　「呵，你们谁都逃不了。」凤王冷声道，然后朝着两人拍出一掌，夹带滔天气息，焚烧万里苍穹。
　　凤王的攻势太过强大，哪怕是羿羽和羿空全力阻挡已经不是对手，就在这时一根凤羽宛若一柄利剑，穿透火海，刺向了羿羽，就在千钧一发之际。
　　羿空一把为了保护羿羽，用身体挡住了这致命的一击，凤羽穿心而过，羿空几乎奄奄一息。
　　羿羽看到羿空为了他被凤羽贯穿，心中充满了痛苦和愤怒。
　　而这时羿空身上的绷带也散落一地，露出了那被火焰焚烧的体无完肤的皮肤，全身上下全是伤口和被烧烂的血肉肌肤，看的人触目惊心，让人不敢想象这具身体的主人经历了何等的折磨。
　　「你别动，我马上救你！」羿羽连忙上前扶住羿空，这可是他在这世上最后的族人了，他不能让他就这样死去。
　　羿空看着他，躺在地上，气息微弱，他看着羿羽，嘴角露出一丝微笑，「小羽....你长大了....。」
　　「你为什么知道我的小名，这样叫我的除了我的父母就只有....只有...。」
　　羿羽看着自己怀中面容丑陋的羿空，这怎么都和他记忆中的兄长不一样，他的兄长帅气俊朗，为人和善，天赋强大，是一个非常好的兄长，是他最敬佩也是强大后想要成为的榜样。
　　「我的样子应该很吓人吧，对不起吓到你了，小羽。」
　　「不，没有，你怎么不早点告诉我，你为什么要瞒着我啊，兄长！！」
　　「我不想让你看到这样的我。」
　　羿羽握住羿空的手，泪水在眼眶里打转，「别说了，你快点把丹药吃了。」
　　羿空摇了摇头，「我这具身体早就已经废了，全身大面积烧伤，眼中所见之物尽是火海，我透支了一切，只为复仇而活着，现在看到你还活着，真的太好了。」
　　羿羽咬紧牙关，努力不让泪水继续流下，「不要，我好不容易才找到你的，我们才刚相认，你却要再次离开我...。」
　　「小羽你长大了，不需要我照顾了....要是能多陪陪你....就....好...。」
　　羿空的生命力正在迅速流逝，他的手无力地从羿羽的手中滑落。
　　「啪啪啪。」一阵掌声响起，凤王鼓着掌，笑道：「真的是兄弟情深啊，刚见面就永别，多么可歌可泣啊。」
　　「我这人心善，就送你们兄弟九泉之下团聚吧。」
　　凤王一手拂出，仿佛显化出了凰翼，如天刀一般割裂虚空，斩向了羿羽，凰翼上还缠绕着丝丝缕缕的不死炎，其温度可焚烧天地，融化万物。
　　羿羽把头埋在羿空的胸前，泪水无声地滑落，「我会为你报仇的...。」他用嘶哑的声音说道。
　　然后他站起身来，眼神中充满了坚定和决心。
　　他用捡起羿空的弓箭，他站立与大地，直面九天之上的太阳，弯弓搭箭，宛如他先祖大羿一般，势要射落太阳。
　　轰！！！
　　一身巨响在两人之间响起，接着就是巨大的爆炸，这一击碰撞，使得虚空震荡，整颗星球都出现了破裂的迹象。
　　大地被打烂，崩塌，形成了无底深渊，万物接在坠落，一道人影从爆炸范围内飞出，掉入深渊。
　　羿羽浑身都是血，衣裳破烂，他拉弓的手已经空空如也，鲜血洒满了四周。
　　实力差距太大了，凤王哪怕只是一道分身投影，本体并没有前来，也不是羿羽能对抗的。
　　凤王跃身而下，看着下坠的羿羽笑道：「你还有一只手，捏碎令牌，把秦天叫过来吧。」
　　「休想...。」
　　「还挺忠心，那就带着你的忠心去死吧。」凤王嘲笑，然后浑身不死火腾腾，化为一只黑色的火焰神凰，对着下坠的羿羽冲去，沿途烧毁一切。
　　羿羽看着逼近的火焰神凰，他绝望的闭上了眼睛，心中有愧疚，有自责，活下去的人应该是他兄长才对，如果是兄长活下来，可定比他更加厉害，要是活下来的是兄长，肯定能为族人父母报仇。
　　他九泉之下无脸面对兄长和父母，还有那些惨死的族人们。
　　「对不起兄长，我太弱了，我做不到....我做不到...。」
　　「我做不到...。」
　　「我做不到...。」
　　...........。
　　「我做不到啦！！」羿羽将手中的弓箭丢在地上，双手抱胸生气的坐在地上，鼓着小腮帮子很是可爱。
　　「小羽，不要胡闹，你想和我进山打猎就要好好练箭法。」一名俊朗少年蹲在羿羽身边，伸手溺爱的摸了摸羿羽的脑袋。
　　「可这木头做的箭矢怎么可能射穿那么大一块石头啊。」小羿羽指着远处的一块一人高的巨石，巨石上面满是点点凹痕，地上许多断裂的箭矢。
　　「小羽一定可以的，我相信小羽。」羿空安慰道。
　　「我又不是兄长，兄长你可是族内的天才，我怎么可能比得过...。」羿羽扭过头，语气有些落寞，他一直想要成为跟兄长一样的天才，他很努力，但始终无法追上兄长的脚步。
　　「不对哦，你知道我为什么能射穿巨石吗？」羿空笑着问道。
　　「肯定是兄长修为高，天赋好啊。」
　　「错了，因为我相信我手中的弓箭。」
　　「相信手中的弓箭？」
　　「嗯，就是相信手中的弓箭，弓箭对我们射日一族来说不是简单的兵器，也是我们的伙伴，你要相信它们，你自己都怀疑，它们怎么可能发挥出全部力量？」
　　羿空把地上的弓箭捡起来让羿羽拿好，蹲在他身边指着巨石，说道：「小羽，在试一次，记住相信手中的弓箭。」
　　羿羽拉动弓弦，瞄准远处的巨石。
　　羿空握着他的小手，轻声在他耳边说着。
　　「小羽，相信你的弓箭。」
　　羿羽点了点小脑袋然后闭上了眼睛，让自己相信手中的弓箭，相信它们，相信自己。
　　羿空的声音依旧在他的耳边回响。
　　「小羽，相信你的弓箭。」
　　「小羽，相信你的弓箭。」
　　......。
　　「小羽，相信你的弓箭！」
　　羿羽睁开眼睛，在身边是兄长羿空的弓箭，他用他那仅剩的手臂抓住弓弦，然后一脚踢在弓上，用脚的长度，把长弓拉成满轮。
　　弓开始嘶鸣，发出了不堪负重的咔咔声，弓身开始崩裂，羿羽大吼一声！弓弦直接切断了他的手掌，卡在了手骨中！
　　「最大轮！」
　　「射日箭法——灭阳！！」
　　弓上出现了一道璀璨到极点的箭矢！，散发着滔天的威能。
　　「凤王，我先走一步，你这具法身，陪我下地狱走一遭吧，哈哈哈。」
　　「至于你的本体，神子大人自会杀了你！」
　　羿羽无惧死亡，一声巨响，弓弦切断五指，弓身爆裂成断，虚空破碎，箭矢洞穿虚空射向了凤王。
　　那箭矢，带着无尽璀璨星华，对着凤王洞射而来。
　　凤王眉头一皱，不死炎护住周身，同箭矢碰撞在一起，浩瀚的波澜如风暴一般席卷。
　　「不亏是射日一族的人，射日箭法确实克制我凤凰一族。」
　　凤王站在虚空，他的半边身子已经没了，但他的神情还是一如既往的淡漠。
　　「我承认你是强者，能毁我一具法身，值得称赞。」
　　凤王身体慢慢的消散，最终化作了尘埃。
　　而在深渊之中，只留下了一把破碎的弓箭，好像在证明这里似乎是有个人曾经存在过....。
　　羿羽，弓断弦崩...
　　
　　第九十二章
　　在奢华的皇宫中，晨曦透过精致的窗户洒落，金色的光线在空气中弥漫。
　　在这宁静而庄重的地方，秦天与两名孪生姐妹女帝躺在华丽的床上，昨夜的欢愉痕迹仍然历历在目。
　　秦天醒来时，首先感受到的是身旁两具温暖而柔软的躯体。
　　他睁开眼睛，看见两张几乎一模一样的美丽脸庞，微笑着凝视他。那是孪生姐妹女帝，严格来说，并不是亲生姐妹，而是复制体，她们正是天武仙朝的女帝，清璇以及清风，她们的眸子宛若深邃的湖水，充满神秘与柔情。
　　秦天轻轻地移动了一下身体，感受到床单下自己与她们的肌肤若即若离。昨晚的记忆如潮水般涌入脑海，他回味着每一个细节，那份激情、亲密与无拘无束的快乐。
　　他的目光在两姐妹之间徘徊，她们的娇躯散发着淡淡的香气，那是一种令人心醉的气息。
　　他想起昨夜三人之间的缠绵，每一次深情的拥吻、每一次激情的碰撞，都让他感到前所未有的满足。
　　柔软的床榻，清璇趴在秦天宽厚的肩膀上，娇嫩雪白的肩膀，如晶莹的美玉，让人移不开目光。
　　她脸色略带潮红，眼神迷离，发丝微微凌乱，只有身躯微微扭动着，做着战后放松动作，只是，一不小心，就可能再次引发大战。
　　「清璇宝贝，这下原谅我了吧。」
　　秦天轻吻清璇的额头，为她捋了捋发丝，柔声轻笑道。
　　「哼，姑且先原谅你。」
　　清璇微微抬头，微红的脸颊，还带着一缕春意，媚眼如丝，吐气如兰，好一副娇女子姿态。
　　她这种女人在爱上一个人后，会越来越爱他，之前秦天没办法太太陪她，她还会有点生气，现在到不会，随着爱的越深，她也更加的为秦天着想了。
　　她不在意秦天没时间陪她，也不在意秦天有很多女人，只要他爱着她就好了。
　　若是秦天那天不爱她了，她也办法，只能....。
　　把他给阉了，在把作案工具做成标本，在砍断他的四肢，用锁链把拴住，藏在一个所有人都找不到的地方，她不会让他死的，她是那么的爱她，她会让秦天一直活着，一直陪着她，只属于她一个人。
　　秦天不知道，一脸娇柔姿态的清璇，脑海里想的东西是多么的恐怖，他微微一笑：
　　「你也知道，最近事情太多，又要准备天骄战，所以没经常来看你。」
　　「嗯，我知道。」
　　清璇点了点头，丝毫不加在意。
　　她伸出手掌，放在秦天胸膛，葱葱玉指在秦天胸膛上，轻轻挑逗着，大眼睛水汪汪的，媚态十足。
　　秦天嘴角一勾，一把抓住那作乱的手掌，揽住清璇娇柔的腰肢，稍微一用力，将其整个人放在自己身上。
　　清璇张开腿跨坐在秦天的小腹上，那一块块腹肌顶着她温热还没消散的蜜穴，她白了秦天一眼，说道：「你确定要继续吗？」
　　秦天嘴角一扯，心里有些犯憷，清璇是大帝修为，他虽然是准帝，但准帝和大帝可完全是二个层次的东西，以清璇的修为秦天都怀疑，她能用阴道把自己的肉棒夹断，物理意义上的夹断。
　　「姐姐又偷吃，我也要。」清风见清璇骑坐在秦天身上，她以为两人又要背着他做爱，顿时有些不满。
　　清璇无语的看着自己这个傻妹妹，秦天也是的，你拿我的心魔搞复制体，好歹也复制个聪明点啊。
　　「你个骚妮子，你哥哥的肉棒没插进去，再说，操我还是操你有什么区别吗？」
　　清璇和清风是复制共同体，两人的一切感觉都是互通的。
　　清风这次看到秦天的肉棒并没有插进小穴，而是贴在了清璇的雪白肚皮上，顿时就放心了，一把抱住秦天，撒起娇来。
　　看着和清璇一模一样的脸在自己怀里撒娇，这感觉多少有些怪异，清璇自己也是，看着和自己顶一样的脸做出这种动作，让她有点恶寒。
　　羞愤之下，一巴掌拍了一下清风的屁股，但她自己的屁股也瞬间感觉到了痛疼，她娇哼一声，也倒声趴在了秦天身上，和清风两人把自己夹的死死的。
　　清璇这一巴掌，把自己也拍痛了，清璇很怕疼，但清风又很喜欢被打，清风简直是把清璇克的死死的。
　　「打别人屁股，把自己痛哭了，」秦天看着眼中带着些许泪花的清璇，感觉有点好笑。
　　「还不是怪你，弄出了个这玩意。」清璇有些气恼，自己一个王朝女帝，一身大帝修为，却被一个色小怪，一个傻女人给拿捏的死死的。
　　「姐姐，打屁股舒服，在打一次....。」
　　「滚啊，痛死我了。」清璇白了清风一眼。
　　她们两人一左一右地抱住了秦天的手臂，用自己胸前那十分硕大丰满的巨峰在男人的手臂上挤压摩擦着！
　　秦天把两人抱住，双手丝毫不含糊地握住了这一对姐妹胸前那十分高耸巍峨的雪峰，手掌深深地感受着她们那充满弹性，充满着压迫感的美乳。
　　「行了，你们姐妹别吵了。」秦天抱着这对一模一样的美人，嫩白细滑的肌肤相互摩擦下，他已经一柱擎天了。
　　「清风，你帮哥哥舔一下。」
　　清风那双荡漾着一池秋水的星眸看了秦天一眼了，脸上带着十分羞涩地红云，点了点头，就埋首在他的双腿之间。
　　用她那柔软温热的樱唇把秦天的肉棒含进嘴中，慢慢的吞吐吸吮起来。！
　　秦天一边享受着清风的口舌服务，另一边把清璇搂在怀里，大手在她的胸前爱抚揉捏。
　　清璇看着秦天居然还敢来战她们姐妹，她就打算教训一下这个不知死活的男人，
　　突然间，秦天的内心泛起了一丝异样的涟漪，他的表情瞬间变得凝重，仿佛感应到了什么。
　　他坐起身，眉头一皱。
　　清璇看着，问道：「怎么了？」
　　「你们把衣服穿上，跟我去一个地方。」秦天轻轻打断道，眼中带着一丝凝重。
　　清璇和清风虽有些不解，但还是点了点头。
　　姐妹两人穿好衣服，就跟着秦天出去了。
　　三人的出现引起了天武仙朝不少的注目，最引人注目的，无疑就是那位美丽无比的女帝。
　　天武仙朝人人皆知清璇的美。
　　清璇的美，不仅在于那张仿佛用最纯净的玉雕刻而成的脸庞，更在于那婀娜多姿的身材。她的身形高挑而优雅，仿佛是山中的青松，不屈不挠，又似水中的莲花，婉约柔美。
　　她的眼睛深邃如海，透出一种神秘的光辉，每当她注视着别人时，仿佛能看穿人的心灵。
　　而她的妹妹，与她一模一样，仿佛是同一个灵魂的两个身体，她们的五官、脸型、眉眼，无一不像是一个模子里刻出来的，只是妹妹的眼神中多了一份少女的天真与活泼，使她看起来更加生动可爱。
　　妹妹的身材也和姐姐一样婀娜多姿，她的胸部丰满而圆润，像是两座完美的山峰，她的皮肤细腻如雪，仿佛是最纯净的白玉，她的腰肢纤细柔软，曲线优雅，每当她走动时，仿佛有一股春风在宫廷中吹过，让人心神荡漾。
　　这对孪生姐妹的美貌和身材，无论在何处都是人们议论的焦点。
　　清风的身份清璇早已经公布出去了，对外宣称是自己失散多年的妹妹，由于两人长得是一模一样，也没太多了怀疑。
　　清璇素手一扯，直接撕碎了空间，护住秦天和清风后，顺着秦天给的地点，进入到了虚空之中。
　　很快三人就来到了一颗破碎的星球前。
　　这颗星球的三分之一已经被摧毁，看来是刚不久经历过一场大战，秦天一步踏出，清璇、清风紧跟其后。
　　三人来到一处深渊之上。
　　「这里残存着非常强大的燃烧痕迹，是二名拥有跟火有关大道的修士战斗造成的，这两人实力很强，这是一场死斗。」
　　清璇目光扫视着周围，平淡的声音缓缓响起。
　　「哪里有个人。」清璇大帝神识瞬间将此地探索了一遍，指着深渊边的一个方向。
　　在哪里躺着一具尸体，这具尸体浑身缠着绷带，全身被烧毁，看的有那么一丝吓人。
　　「不是他。」秦天淡淡的说道，他并不关心这具尸体是谁。
　　他看向深渊，轻声道：「在下面。」
　　三人瞬身来到深渊底，这里大道冲撞的气息更加强大了。
　　「你来这里做什么？」清璇好奇的问道。
　　「找一位朋友。」秦天站在一处，目光看向地面，平淡的说道：「找到了。」
　　清璇和清风凑过来一看，发现在前方有一把断裂的长弓，看着这把断裂的弓箭，眼前仿佛出现了弓箭主人的身影。
　　她们仿佛看到了弓箭主人与强敌进行生死搏斗，每一次弓弦的振动，都是他对战意和愤怒的咆哮，每一次箭矢的飞出，都是他对胜利的渴望，也看到了这最后一箭的惨烈。
　　而在断弓不远处，一块令牌静静地躺在地上，秦天隔空一抓，将令牌抓到手中，侧目看了一眼上面的秦字。
　　「这是秦族的令牌？他怎么到死都不捏碎求援？」清璇感觉有些古怪。
　　「这里有大帝气息吗？」秦天问道。
　　清璇摇了摇头，说道：「这里并没有大帝来过的气息。」
　　「嗯，我知道了。」秦天平静的说道，他走到一处角落，弯腰捡起了一根火红的羽毛。
　　秦天眼眸微眯，在那平静的眸光之中，暗藏着惊涛骇浪。
　　他的双手轻轻挥动，空气中弥漫着一股强大的气息，四周的巨石开始微微发光，仿佛被无形的力量牵引着。
　　秦天闭上眼睛，巨石开始熔化，逐渐融合在一起，秦天的脸上始终保持着平静。
　　一块墓碑逐渐成形，高耸入云，仿佛是一座永恒的纪念碑，秦天身后黑洞出现，一柄漆黑的长剑从黑洞中出现，他一把抓住剑柄，然后剑影万千，在墓碑上刻下了一行字。
　　射日一族，羿羽之墓。
　　秦天将断裂的弓箭，还有深渊外那具尸体一同埋葬在此，秦天在那具被烧的毁容的尸体上感受到了和羿羽身上一样的气息，想必这就是羿羽要寻找的族人。
　　只不过可惜两人都战死在了这里。
　　「我会为你报仇的。」
　　秦天说完，就转身离去，阳光洒在墓碑上，映照出一道阴影，阴影这时好像变成了一个人影，默默的注视着秦天的身影，好似在道别。
　　秦天伤心吗？
　　不。
　　他对羿羽的死并没有太多的伤心，他所剩不多的良心和人性都给了自己的妻女。
　　不过羿羽好歹也是他的人，要是遇见杀他的人，他也不介意帮他报仇。
　　秦天没有在清璇这里待太久，清璇跟母亲一样，也是一国女帝，她已经在后宫赔了秦天好几天了，这几天，天天或在床上或在户外，该玩的都玩了。
　　秦天的女人很多，有时候不是秦天不想陪她们，而是她们自身没有这个时间。
　　她们不是秦天的性奴，也不是关在笼里供他观赏的金丝雀，做爱很舒服，但却不是她们人生的全部。
　　她们也有自己想做的事情，自己的义务，自己的责任，也要有自己的经历。
　　狐九狸和炎朵儿还有秦玲玲一直待在秦族那是因为女儿们还小，她们需要照顾，其她女人秦天都是放养的。
　　她们都已经被秦天给征服，好感度都是百分百，哪怕是遇到天命主角，也撬不动他的墙角，也不用担心会被绿的问题。
　　至于危险，那更加不可能，她们随时可以摇秦天，要是秦天去了也打不过，他还能在摇人。
　　秦族别的不多，就老祖多，还特护犊子。
　　本来秦天打算去忘道山，去陪傅红尘和上官云鹤，还有那云苓和那千来名道姑的，但傅红尘却拒绝了。
　　忘道山此时很忙，一是，云苓作为参赛选手之一，云苓现在的修炼任务很重，傅红尘也要帮助云苓修炼和炼化忘道山至宝。
　　而上官云鹤也要带领弟子，清剿和防范忘道山管辖范围内那些蠢蠢欲动的太古皇族。
　　全山上下，连看门的狗都牵出去咬人了。
　　更别说跟秦天开淫扒了，秦天去了估计连杯热水都没有。
　　人族和太古皇族的天骄战，并不是立马举行的，这是相关两族命运的决战，自然是要非常的重视。
　　目前是太古皇族处于弱势，此战的结果自然也不是平等的。
　　若是人族赢了，太古皇族圣人境修为以上的全部自尽处死，圣人境以下所有太古皇族打上永世奴印，世世代代终生为奴，并永不得有人突破圣人王境，一经发现，屠灭所在族群。
　　要是太古皇族赢了，人族需要承诺千年不能进攻太古皇族，并且需要划分一片道域给太古皇族，道域全权由太古皇族执掌，人族无权插手过问。
　　如今人族强势，太古皇族可能不是对手，但要是太古皇族赢下了天骄战，不但可以让人族折损顶级天骄，斩灭未来的威胁，也能得到千年的发展时间，到时候人族还能不那打得过太古皇族就很难说了。
　　所以天骄战不管是对人族还是太古皇族来说都是至关重要，不能有失，所以都极为重视。
　　就在秦天打算回秦族，去和家中娇妻探讨一下艺术的时候，他收到了一条来自于纪若嫣的消息。
　　.....。
　　苏家在有秦天这座靠山后，发展的非常的迅速，虽然还没有诞生大帝强者，但族中已有几位准帝存在，可谓是潜力无限。
　　尤其是苏家的现任家族，纪若嫣，可谓是享誉美名。
　　纪若嫣，苏家家主，不仅拥有着令人惊叹的美貌，更有着高贵的气质，在成熟诱人的面容下，有着一具丰腴到让男人都无法拒绝的淫荡身材。
　　然而，在这光鲜亮丽的背后，很多人都不知道，纪若嫣有着一个不为人知的秘密。
　　她和她的女儿苏灵萱，在外是身份高贵的苏家家主和小姐，受人尊重爱慕，但她们母女其实都是秦天的母狗女奴。
　　今天，她们又迎来了服侍主人的日子。
　　母女两人的美丽和尊贵只不过是秦天的私有物。
　　一大早，纪若嫣和苏灵萱便开始为秦天的到来做准备。
　　她们仔细地梳理着自己的长发，穿上华丽的衣裙，佩戴上精致的首饰，纪若嫣身为秦天的母狗女奴，秦天能来看她，她自然是高兴的不行，而苏灵萱也完美的继承了她母亲的母狗基因，毕竟是在娘胎里就吃过秦天精液的女人，她对秦天的到来比起母亲纪若嫣更加的期待和开心。
　　随着秦天的到来，气氛瞬间变得紧张起来。他眼神深邃地注视着母女俩，嘴角勾起一抹冷笑。纪若嫣和苏灵萱低下了头，不敢与他对视。
　　秦天，他在苏家拥有极高地位，他在苏家随意穿走，没人敢拦，此刻他站在庭院中，在庭院中，纪若嫣和苏灵萱早已经打扮好在等待了，他眼神深邃地看着面前的母女俩。
　　纪若嫣和苏灵萱，这对在外人眼中高贵无比的母女，此刻却在秦天的面前，如同两只温顺的宠物。
　　苏家的家主纪若嫣，是一个性感丰满、丰腴美丽的女性，她的身材高挑，曲线优美，犹如一尊精雕细琢的艺术品，她的皮肤白皙细腻，仿佛是月光下的瓷器，透出一种淡淡的光泽。
　　纪若嫣的胸部雄伟，丰满而挺拔，像是两座巍峨的山峰，令人惊叹不已，每当她穿着低胸的华服出现时，那完美的弧线总能引来无数惊艳的目光，她的双峰之间，那一条深深的乳沟，让人不禁遐想。
　　她的女儿苏灵萱，完美地继承了母亲的美貌和性感，她五官精致，面似桃花，她的眼睛清澈明亮，像是秋水的双瞳，鼻梁高挺，给人一种优雅的气质，嘴唇红润饱满，像是含着樱桃，她的皮肤同样白皙无瑕，仿佛是初雪落在瓷器上。
　　苏灵萱的胸部同样丰满，散发出一种独特的魅力，丰满而挺拔，像是两座诱人的山峰，她的双峰之间，也有一条不输她母亲的乳沟，让人浮想联翩。
　　这对母女的美貌和性感是如此的相似，但又各具特色，她们的出现总是能引起众人的瞩目和议论。在这方道域中，她们被誉为「最美的母女」，是无数人心中的女神。
　　可他们想不到，他们心中的女神，其实都是秦天的母狗。
　　秦天走到纪若嫣面前，伸手抚摸着她的脸颊，他的手指冰冷，触碰到肌肤时带来一阵颤栗，纪若嫣努力克制着自己的情绪，但心中却早已波涛汹涌。
　　「什么事以后再说，今天，我要你们好好地服侍我。」秦天的声音低沉而富有磁性。
　　纪若嫣和苏灵萱母女对视一眼，然后都娇羞的点了点头。
　　秦天邪邪地一笑，拿出了两个精致的项圈，项圈在阳光下闪闪发光，显得格外耀眼。
　　纪若嫣和苏灵萱脸色一红，心中羞涩时带着些许的期待和兴奋。
　　秦天将项圈套在母女俩的脖子上，牵着她们走向一处花园，花园里的花朵随风摇曳，仿佛在欢迎着这三位访客。
　　秦天牵着母女两人来到了花园深处，这里空无一人，只有鸟儿欢快的叫声和微风吹过的声音。
　　秦天冷笑一声，取出了一顶狗耳头饰，并将其戴在纪若嫣的头上。
　　「现在你是我的母狗，该像一只听话的狗儿一样服从我的命令。」他的声音带着一丝亵渎和控制欲。
　　纪若嫣的脸红了起来，她感到了一种奇妙的快感，她心里暗暗发誓，无论是什么要求，她都会无条件地满足。
　　「是，主人。」她轻声回答，眼中闪烁着奉献的光芒。
　　「现在把屁股翘起起来，主人我给你准备了一个礼物。」秦天露出一抹坏笑。
　　纪若嫣身为秦天的一条母狗，要做的就是遵守主人的命令，她将自己身上衣物全部脱下，把她丰腴有人的娇躯无条件的展示在秦天面前，她跪在秦天面前，双手趴地，把自己的肥臀高高翘起。
　　秦天坏笑一声，拿出了一根狗尾肛塞，他将其涂上一些润滑剂后，然后就缓缓地插入了纪若嫣的肛门中。
　　「现在你是真正的母狗了。」秦天看着头戴狗耳发饰，屁股里插着狗尾肛塞的纪若嫣，就好像真变成了一条母狗，有些兴奋的说道。
　　纪若嫣忍不住颤抖起来，一阵强烈的刺激从肛门传来，她感到一种前所未有的满足，她虽然羞耻，但内心深处却深深地渴望着这种调教。
　　「谢谢主人。」她娇柔地说道，还特意地摇动着尾巴。
　　秦天满意地看着眼前的场景，纪若嫣展示出的忠诚和服从让秦天更加兴奋，他拉着绳子，纪若嫣便像一只母狗一样被他牵着，沿着草坪爬行。
　　纪若嫣享受着这种屈辱的感觉，她感觉自己被完全掌控，内心的欲望得到了解放。
　　她忘我的爬行，在阳光下，她散发出一种奇特的魅力，与她高贵的身份形成了鲜明的对比。
　　她的眼神中流露出一种深深的满足，她成为了秦天的母狗，这是她自愿的选择，她发自内心地享受着这种母狗调教。
　　纪若嫣的表情充满了幸福和满足，她的眼眸中闪烁着一丝深深的爱意。
　　她的身体逐渐习惯了狗尾肛塞的存在，不再感到痛楚，取而代之的是一种奇妙的快感。她被束缚、被牵引，却从未感到如此自由。
　　纪若嫣的心中充满了爱意，也充满了对秦天的依赖和尊崇。
　　她愿意毫无保留地给予他一切，无论是苏家家主纪若嫣还是秦天的母狗纪若嫣。
　　在一旁的苏灵萱看着母亲身上的狗耳狗尾，心中也是渴望的不行，她顿时就抱住了秦天，不依道：「夫君偏心，我也要插狗尾，也要带狗耳，娘亲是夫君的母狗，灵萱也是夫君的母狗啊。」
　　秦天淡淡一笑，说都：「自然不会少了你的，把衣服脱了去跟你娘亲趴在一起，我给你装上狗耳狗尾，让你也变成我的母狗奴隶。」
　　「夫君最好了。」苏灵萱开心的笑道，然后立即就脱光小跑到母亲身边，跟她母亲一样四肢着地趴在了地上，抬起她的屁股摇摆着，等待着秦天把她也变成真正的母狗。
　　秦天拿出另外一套，也如法炮制的给苏灵萱带上，顿时一对母狗母女就完成了。
　　秦天用力一拉，让母女俩紧贴在一起。
　　「现在，给我像狗一样爬。」
　　母女两人，听话的迈动四肢爬了起来，屁股里插着的狗尾一晃一晃的，秦天非常满意地笑了笑，牵着母女俩在花园里散步遛狗了起来。
　　秦天一手牵着两条链条，一手时不时用皮鞭轻轻抽打在母女俩的身上，这轻微的疼痛让她们更加兴奋和代入母狗的身份。
　　很快，在她们白皙嫩滑的肌肤上就布满了淡红的鞭痕，尤其是她们的屁股上，更是密密麻麻一大片。
　　秦天用的力气并不大，纪若嫣和苏灵萱也没感到多少疼痛，只是她们的肌肤太过白嫩，轻轻一抽，都能留下痕迹。
　　纪若嫣俏脸潮红，她狗爬在地，那巨大的乳房也能触碰到地，在她爬行之时，已经在地上流下了两条奶渍，熟穴也是「滴答滴答」的流着淫水滴落在地。
　　苏灵萱可谓是完美的继承了纪若嫣的基因，年纪不大，但胸部也是异常的丰满，沉甸甸的非常的惹眼，之前还是小孩的时候她就展现出了远超同龄人的发育，如今更是不得了。
　　不过相比她的母亲还是差了一点，母女两人狗爬在地，纪若嫣的胸部能触碰到地面，乳头被压在地上摩擦。
　　而苏灵萱虽然巨大，但还做不到这一点，要是乳头硬起，甩动剧烈的话，乳头才会时不时的触碰地面。
　　终于，秦天玩的也有些腻了。
　　他松开手中的链条，任由母女俩瘫软在地，阳光洒落在她们身上，映照着那耀眼的项圈和淫靡的娇躯。
　　在众人眼中，纪若嫣与女儿苏灵萱是高贵的仙子，她们美丽、优雅，仿佛是凡尘中的仙女，令人遥不可及。
　　她们的气质、容貌和智慧让所有人都为之倾倒，敬仰的目光时刻追随着她们。
　　然而，在面对秦天的时候，这对母女的角色发生了翻天覆地的变化，她们不再是那高不可攀的女神，而是自愿成为了他的女奴母狗。
　　在外人面前，纪若嫣总是保持着威严和冷漠，让人无法接近，但在秦天面前，她却变得温顺、柔弱，眼中充满了爱意，她的嘴角总是挂着微笑，一丝不挂，抛弃作为人的尊严，变成一条听话的母狗，等待着主人的宠幸。
　　苏灵萱更是如此，作为苏家的千金，她总是被众星捧月，追求者无数，然而，在秦天面前，她也如同她母亲一般，甘愿做秦天的母狗，她的眼神中充满了对秦天的崇拜和爱慕，仿佛愿意为他付出一切。
　　这种反差让人震惊，在外人眼中高贵、遥不可及的母女俩，在秦天面前却变得如此低贱、淫荡。
　　「今天就从你这条大母狗开始。」秦天坏笑着拉动拴着纪若嫣的链条，把她拉倒自己身边，大手挑起她的下巴。
　　在无人寂静的私人花园中，一声声高昂的喊叫打破了这里的平静。
　　「啊....好大....主人....你的好大啊....太厉害了....啊....好舒服...。干我....好粗....好喜欢肉棒....干死我吧....主人....啊啊...。」
　　淫荡的浪叫声在露天野外里响了起来，一位赤裸的美妇正趴在草地上，浑圆的肥臀高翘，双手撑着身子，一位英俊的男子，正在后面大力的干着她，巨大的肉棒在美妇那粉嫩饱满的蜜穴的快速的进出着。
　　「你这骚货母狗，穴里全是水，我的肉棒让你这么舒服吗？」
　　秦天趴在纪若嫣雪白的背上，大手大力的揉弄着美妇的豪乳，肉棒快速的抽插着，让身下的美妇浪叫连连。
　　「舒服....好粗....好舒服....主人你最厉害了....啊....好深....又插到子宫了....啊....干我....用力的干我...。」
　　纪若嫣抬起她美艳的头颅，这位高贵的苏家家主随着肉棒的大力抽插，身子被顶的不断前后移动着，丰满的豪乳也被秦天玩弄的变成了各种形状。
　　乳头充血，如同花洒般喷出了条条奶水。
　　「呵呵，真是个淫贱母狗呢，被操的奶都喷出了，你是不是个目光妇，天生就是被我干的目光女奴？」
　　秦天站直了身子，搂着纪若嫣的细腰，肉棒全部的插入了里面，直插到子宫最深处，大力的抽插起来，让纪若嫣立刻高潮了一次。
　　「啊....来了....是....是的....我是母狗....只属于主人的母狗....天生就是被主人干的....主人干我....我要永远做主人的母狗....汪汪汪...。」
　　纪若嫣已经完全堕落了，秦天的强大让她着迷，甚至最后直接学起了狗叫。
　　秦天心里得意，搂着雪白的屁股，大力的干了起来，他要射精了。
　　随着舒爽的呻吟声，秦天在纪若嫣的体内射精了，舒爽的射精后，坐在草地上休息，将在旁边看的羡慕不已的苏灵萱拉了过来，让她替自己口交，而纪若嫣在地上趴了一会儿，主动的来到了他的身边，靠在他的怀里，眼神中充满了臣服。
　　「主人，你好厉害。」
　　纪若嫣抬头看着秦天，眼神中充满了痴迷，身子紧紧的靠在他的身上，丰满的豪乳在秦天的身上摩擦着，小手也在秦天的胸膛上抚摸着。
　　「你们母女真的是淫贱，有人不做非要做狗，受人敬仰的苏家家主，还有她女儿苏家千金小姐，在他们眼里你们是高不可攀的仙女，但他们怎么都不会想到，你们背地里其实是两只趴在地上汪汪叫求着主人操的母狗，哈哈哈。」
　　秦天搂着纪若嫣，大手按在苏灵萱的头，让他替自己深喉，嘴里发出了得意的笑声。
　　纪若嫣看着替秦天口交的女儿，笑道：「嗯，我们母女都是你idea母狗，不过灵儿可是你的妻子，我倒无所谓，不过主人想的话，我也能给你生个孩子，然后在把我们的孩子也调教成你的专属母狗。」
　　后面的话已经是她贴着秦天的耳朵说的了，话语里的诱惑让秦天的肉棒胀大了很多，让苏灵萱坐在了自己的腿上，开始享用她的蜜穴，巨大的肉棒开始抽插起来，让苏灵萱高声的浪叫起来。
　　「不愧是母狗，我喜欢，哈哈，那么我可得多射点在你的子宫里啊，增大点怀孕的几率才行呢。」
　　大手在母女的身子到处抚摸着，肉棒大力的干着苏灵萱的蜜穴，对趴在自己怀里的纪若嫣淫笑道。
　　「嗯，主人，人家的子宫主人想射多少都行，一定会为主人生下孩子的，到时候我们母女一起再被主人干。」
　　纪若嫣很是乖巧的说道，心里也是充满了期待。
　　「哈哈，今晚我就将你们母女两的子宫都射满。」
　　秦天搂着苏灵萱站了起来，带着纪若嫣回到了房间，边走边抽插着苏灵萱的蜜穴，纪若嫣则是跟着身边，笑眯眯的看着自己的女儿被秦天抱着边走边干，三人的身后留下了一地的淫水。
　　翌日。
　　豪华的大床上，两个美丽的女人正趴在那里，头部不停的晃动着，高翘的臀部处，粉嫩饱满的蜜穴里正有白色的液体在流出来，而那紧凑的屁眼里也是有一丝液体在缓慢的流着，两女的大腿上充满了液体流过的痕迹。
　　「嗯，娘亲，夫君的肉棒好大，真好吃，我最喜欢吃夫君的肉棒了。」
　　较小的美女看起来才二八年华，丰满的乳房相当的大，正压在一个男人的腿上，轻轻的摩擦着，说完话后，再次含住了刚刚吐出来的肉棒，巨大的肉棒被她可爱的小嘴吞了进去，很快喉咙处就被顶了起来，而从她熟练的技巧来看，深喉已经是完全的掌握了。
　　另一个美女比较成熟，美艳的脸庞上面带着微笑，看着女儿那熟练的技巧，将嘴里的春袋吐了出来，用手摸了摸女儿的头，笑道：「别急，肉棒又不会跑，慢慢吃。」
　　说完就舔起了女儿嘴里没有包裹住的肉棒，比女儿更加巨大的豪乳压在男人另一条腿上。
　　如此美好的清晨，一对美艳的母女正在替男人口交，男人那巨大的肉棒被母女两舔的干干净净，上面都是母女两的口水，母亲把大多数时间都交给了女儿，女儿也会孝顺的把嘴中的肉棒让给母亲，真是一对相亲相爱的母女啊。
　　「一大早的，就想吃精液啊，昨晚看来你们还没受到教训。。」
　　男人坐了起来，抚摸着两女的头说道，脸上的淫笑很是明显。
　　秦天昨晚将两女的子宫射满后才搂着两女睡了，没想到这么早两女又有精神了。
　　「嘻嘻，夫君，其实我是被娘亲吵醒的，一睁开眼就看到娘亲在舔夫君的肉棒了，所以我也想要了，嘻嘻，谁叫夫君的肉棒那么的吸引人呢。」
　　苏灵萱笑嘻嘻的说道，然后就爬到了秦天的身边，趴在他的身上，丰满的豪乳压在他的小腹上，开始舔起了秦天的胸部。
　　苏灵萱算是秦天的童养媳了，从小养到大，当初还是一个天真的小孩，现在已经成长为了可以深喉吞下他肉棒的大姑娘了，这让秦天很是满意，爱抚的摸着她的头，让苏灵萱开心的眯起了眼睛。
　　自己养的，玩起来就是放心。
　　「早上睁眼看到主人那挺立的大肉棒，人家忍不住了嘛。」
　　纪若嫣艳丽的脸庞带着撒娇的微笑，说完就将坐在了秦天的身上，用还在流着精液的蜜穴将肉棒吞了进去。
　　「好大，主人的肉棒最喜欢了，早上的第一发精液我要了哦，主人要全部射在子宫里哦，说不定会坏上主人的孩子呢。」
　　扶着秦天的腰，身体开始上下套动起来，巨大的肉棒在蜜穴里开始进进出出，发出啪啪的声音，纪若嫣的浪叫声也随之响了起来。
　　苏灵萱看到母亲已经和秦天干了起来了，那巨大的肉棒在母亲的蜜穴里进进出出，看的她也动情了，趴在秦天的身上不时的摩擦着身子，让自己的豪乳在秦天身上摩擦起来。
　　微微一笑，秦天将苏灵萱搂着了怀里，和她热吻起来，大手也摸到了她的蜜穴处，手指轻微的插入了蜜穴里，抽插起来，让苏灵萱很是开心，激烈的和秦天热吻，双手紧紧的搂着秦天。
　　淫秽的起床方式很快就结束了，纪若嫣毕竟还没有回复多少体力，一会儿就高潮了，随着高潮的到来，让她爽的高声的浪叫起来。
　　将肉棒拔了出来，苏灵萱就迫不及待坐了上去，在秦天的快速抽插下，很快她也高潮了。
　　秦天在两人高潮后，还没有射精，让纪若嫣母女很是不开心，不能让主人享受射精的快感，这是作为母狗的失败。
　　母女俩立刻开始舔弄起来肉棒。
　　巨大的肉棒被母女俩细心的舔了起来，不用秦天动，母女俩将肉棒哪里都舔遍了，舌头不时的碰到，甚至一起开始舔弄秦天的春袋，当然一般是一个舔春袋的时候，一个在替秦天做深喉，母女俩的技术很不错，很快秦天就射精了。
　　浓浓的精液对着脸靠脸的母女俩张开的小嘴里射了进去，不过精液的量很大，所以很大一部分都滴落在了地上，母女俩将嘴里和对方脸上的精液吃完后，就开始舔起地上的精液了，仿佛是真正的母狗一样，努力的舔着地上的精液不时的用痴迷的眼神看一下秦天。
　　当秦天的大手抚摸她们的头的时候，她们会表现的很开心，将地上舔的干干净净后，母女再次舔起的肉棒。
　　秦天的肉棒再次被母女两舔了很长的一段时间，不是他想要这对母女舔，而是她们实在不愿意将肉棒从嘴里拔出来。
　　纪若嫣和苏灵萱母女两人只穿着一层薄薄的纱衣，纱衣紧贴着她们的身体，将她们那完美的曲线展现得淋漓尽致。秦天的眼睛不禁微微眯起，心中再次涌起一股强烈的欲望。
　　秦天伸出手，轻轻地抚摸着纪若嫣的脸颊，她的皮肤光滑细腻，他的手顺着纪若嫣的脸颊向下，顺着那完美的曲线滑到了她的肩膀上，纪若嫣的身体微微颤抖着，闭上了眼睛。
　　接着，秦天的手又滑到了苏灵萱的脸上，她的年纪虽然还小，但已经可以看出她将会成为一个绝世美女，秦天的手在她脸上停留了一会儿，然后顺着她的脸颊滑到了她的脖子上，他的手指轻轻地触碰着苏灵萱的喉咙，让她感到一阵酥麻的感觉。
　　秦天的手继续向下，顺着两人的身体来到了她们的胸部，纪若嫣的胸部丰满挺拔，而苏灵萱的胸部同意饱满不输她母亲，虽然现在还没有纪若嫣那么大，但可以看出未来的潜力无限，秦天的手指轻轻地捏着她们的胸部，让她们感到一阵阵的快感。
　　秦天惬意的享受着怀中温香软玉，这对豪乳母女真的是床上尤物，让人爱不释手。
　　「你特意把我叫来，不单纯只是想被操吧？」
　　纪若嫣趴在秦天怀里，将事情的原委告诉了秦天。
　　原来，太古皇族盯上了苏家，苏家虽然近年发展的很快，但还是少了一些时间积累和底蕴，在苏家范围内，已经有多处区域被太古皇族占领，虽然苏家已经在尽力抵抗，但终究还不是太古皇族的对手。
　　苏家目前只有二名准帝，而太古皇族那边则是有四位，其中以为还是准帝大圆满，苏家自然不可能是其对手。
　　秦天眼中闪过一抹精光，所有人都知道苏家是他秦天的附属势力，太古皇族还敢在这里骚扰，针对的是谁就不言而喻了。
　　他已经收到消息了，太古皇族的人行事卑鄙，他们会想尽办法的来对付人族这本参赛的选手。
　　所以现在除了个别独行侠，其余人选手都处于宗门的保护下，基本上是大帝不离身。
　　所以有时候就会出现骚扰选手的追随者或者附属势力，来逼选手出来。
　　不过他们找谁不好，偏偏找到他头上了，看来他久未在世人眼中展现过实力了，都以为他好欺负是吧。
　　「原来是这事，他们现在还在苏家管辖境内吧？」秦天问道。
　　纪若嫣：「嗯，他们占领后就当做自己的根据地了。」
　　「夫君，你要帮我好好教训那些恶心的家伙，上次还有个家伙说要把我抓回去给他当奴隶，我只会当夫君的奴隶，他还不配。」
　　苏灵萱抱着秦天的一条胳臂，丰满的乳房夹着手臂，语气有些气愤。
　　秦天站起身，眼眸微眯，「穿好衣服，随我走一趟。」
　　不一会，三人就来到太古皇族驻守的地区。
　　苏家家主纪若嫣和女儿苏灵萱凌空站在最高处，凝视着下方的大军，她们平日里高贵典雅，但此刻却如同女奴一般，跟在秦天身后。
　　秦天傲然地站在空中，目光冷冽地注视着下方的大军，他的眼神中透着一股不屑，仿佛这些太古皇族只是蝼蚁一般，他轻轻一挥手，一股强大的灵力波动瞬间扩散开来。
　　「世人皆知，苏家是我的附庸，敢来找我的麻烦，那就死吧」秦天冷漠的说道，身后一个黑洞出现，一柄漆黑的长剑，从黑洞中飘出，他一把握住剑柄，对着下方一剑挥出。
　　这一剑似乎撕裂了天地，一股无形的力量从剑尖喷薄而出，如同一道璀璨的闪电，瞬间贯穿了数万太古皇族大军，那些太古皇族人在这一剑之下纷纷化为齑粉，连惨叫声都来不及发出，整个战场仿佛变成了一个巨大的坟场，只剩下一些破碎的兵器在空中飘荡。
　　那四名太古皇族的准帝见状，愤怒地咆哮着飞向空中，他们知道秦天的战斗力很强，但他们有四人，一人还是准帝大圆满，结算不能击杀秦天，也要中创他，好在天骄战上给太古皇族增加几分胜算，他们眼中闪烁着嗜血的光芒。
　　然而，面对秦天，他们的实力似乎都显得不堪一击。
　　「太古皇族的准帝也不过如此，实力上的差距，并不能靠数量来填补。」秦天嘴角勾起一抹冷笑，身形瞬间消失在原地。
　　他的速度快得惊人，几乎让人无法捕捉到他的身影，他的剑再次斩出，四道璀璨的剑光同时劈向四人，将他们笼罩在一股强大的剑芒之中。
　　「不！」一个太古皇族准帝惊恐地尖叫着，但已经来不及了。
　　剑光闪烁，四人同时发出一声凄厉的惨叫，其中三人直接尸首分离，鲜血喷洒向了天空，整个战场都陷入了寂静之中。
　　只剩下最后一个准帝了，他眼中满是恐惧和绝望，他不明白同意是准帝，他还是准帝大圆满，为什么差距会这么大！
　　但他没有选择，秦天不会放过他，只能拼死一搏，他拿出一柄巨斧，巨斧上闪烁着灵光，一看就不是凡物。
　　秦天的剑光愈发璀璨夺目，仿佛要将整个天空割裂开来，他挥剑一斩，一道数千米长的剑气破空而出，瞬间便将他笼罩其中。
　　他面色大变，感受到死亡的威胁，他疯狂地挥舞着手中武器，试图抵挡这致命的一击。
　　剑气与战斧相撞，发出震耳欲聋的轰鸣声，一股强大的能量波动瞬间扩散开来，将周围的一切摧毁殆尽。
　　烟尘弥漫，遮蔽了视线。当尘埃落定之时，他已经倒在了地上，浑身伤痕累累，奄奄一息。
　　秦天收起长剑，他傲然挺立在战场中央，仿佛是天地间的唯一主宰，他的眼中闪烁着凌厉的光芒，仿佛要将整个世界都吞噬其中。
　　剩余的太古皇族残军感受到秦天的气势，惊恐地咽了咽口水，这就是人族当代天骄最强一人的恐怖实力。
　　斩同境如同屠狗。
　　秦天冷漠地注视着他们，没有说话，他并不在乎这些太古皇族的生死，他的目光转向了苏若嫣和苏灵萱所在的方向。
　　两人此刻也正凝视着他，眼中充满了感激和敬仰。
　　秦天淡淡开口道：「他们已经不成气候，这些残兵败将就交给你们了，让苏家弟子多见一些血，至于这个准帝大圆满还不错，我给你一道炼制傀儡的神通，囚禁他的灵魂，炼制他的肉身，让他永世不得往生，镇守苏家直至消亡。」
　　秦天将来到纪若嫣、苏灵萱母亲面前，将一本玉简交到纪若嫣的手中，然后就在光天化日，朗朗乾坤，众目睽睽之下，搂住了母女两人，分别在两人的嘴唇上亲了一口。
　　苏灵萱到没什么，她本来就是秦天的妻子，可纪若嫣就有些懵，秦天这做法，就是在向所有人宣布，自己和秦天的关系不一般，而且还是和自己女儿一起。
　　不过她还是很高兴了，这相当于秦天向所有人宣布，自己是他的女人，而不是见不得光的母狗女奴。
　　秦天淡淡一笑，说道：「这里就交给你们了，我先走了。」
　　纪若嫣红着脸，点了点头，娇声道：「嗯，一路小心。」
　　「夫君慢走。」苏灵萱笑着抬起手臂用力的挥了挥手。
　　秦天点了点头，身影消失不见。
　　在一片硝烟弥漫的战场上，一对赤鬼一族的兄妹并肩作战。
　　他们的皮肤呈现出烈火般的红色，白色的头发在战场上飘扬，头上长着一对双角，象征着他们的力量与骄傲。
　　两人浑身爆闪这赤色闪电，空气都在颤抖，一股强大的气息笼罩整个战场。
　　赤伶双手拿着一杆比她人还要高的狼牙棒，笑道：「哥哥！我们干掉他们！」
　　赤雷周身的赤色闪电要比赤伶身上的粗大很多，加上他那骇人的摸样，极具压迫感，
　　赤雷虽然痴傻，但天赋和实力却是毋庸置疑的。
　　秦天曾经也说过，要是没有疯掉的赤雷，其实力和天赋完全可以站在天骄金字塔的顶端。
　　吼！！
　　赤雷咆哮一声， 兄妹两人发作闪电冲进了敌军之中。
　　赤雷挥舞着他那巨大的拳头，每一次攻击都带着毁灭性的力量，他的咆哮声震天动地，赤色闪电在他周身跳跃，将敌人击飞。
　　而妹妹赤伶紧随其后，手握狼牙棒，狠狠地砸向敌人。
　　「敢在少主地盘惹事，你们谁也逃不掉。」赤伶一狼牙棒把一名太古皇族的脑袋砸烂，大笑道。
　　在战场上，这对兄妹如入无人之境，他们的身影在敌军中穿梭，每一次冲撞都掀起一片血雨腥风，敌人们在他们面前显得如此脆弱，仿佛是一群待宰的羔羊。
　　随着战争的加剧，赤雷的狂暴逐渐升级，使他陷入了失控的状态。
　　他疯狂地挥舞着拳头，每一次攻击都毫不留情，鲜血四溅，残肢断臂飞舞在战场上空，令人触目惊心。
　　「哥哥，给他们最后一击！」
　　赤伶来到赤雷身边，身上的赤色闪电爆发出骇人的威能，同时她额头上闪烁起了一阵光芒，在赤雷的额头上同样有光芒闪烁。
　　这是秦天设下的禁制，是防止赤雷发狂的时候，好让赤伶能让赤雷平复下来。
　　「赤红雷鸣！」
　　「吼！！」
　　赤伶和赤雷大吼一声，狂暴的赤色闪电附加到狼牙棒闪，而赤雷同意将赤色闪电附加到拳头闪，兄妹两人一人挥动狼牙棒，一人挥动拳头，全力的朝着前方的敌军打去。
　　兄妹俩联手发起猛烈的攻击，他们的力量仿佛能撕裂天地，赤色的闪电摧毁了眼前一切的敌人，这让幸存之人胆颤不已，纷纷溃败，再也无法抵挡他们的进攻。
　　这时，其余战区的人也都到来，看着满地的尸体，还有赤雷那高大壮硕的身体，不由的称赞道：「不亏是神子大人的追随者，太强了。」
　　「番薯大人好猛啊，赤伶妹妹，我当你嫂子好不好？」
　　「大姐，你还没人一半高，不怕一步到胃啊？」
　　赤伶双手气愤的叉腰说道；「我哥哥叫赤雷，你才是番薯，你全家都是番薯！」
　　「番薯这可是神子大人起的，而且真的很像啊。」一人打趣道。
　　「滚滚滚。」赤伶一把抱住哥哥的手臂，娇哼道：「我哥哥可是赤鬼族少主，不许你叫他番薯。」
　　「说起赤鬼族，我想起来了，秦族那边收到赤鬼一族发来的信息了。」一名秦族子弟开口道。
　　「嗯？家族那边怎么？」赤伶疑惑的问道。
　　「好像是让你们回去，他们愿意恢复番薯的少主身份。」
　　「真的！」赤伶高兴的差点跳起来了。
　　当初，赤雷在家族那边犯下了大错，承受不住两条大道的威力，又融合时代，导致他心智破碎，陷入了疯狂，其中杀了不少同族，甚至还吃了一人，最终被族中长老镇压，最后被逐出了家族。
　　如今收到家族的消息，赤伶以为家族是原谅哥哥了，这是一个从新一家团聚的机会，而且赤雷现在虽然痴傻，但却不会发疯了，于是她毫不犹豫地带着哥哥踏上了归途。
　　赤伶也不在停留，告诉一声后，就带着哥哥踏上了回家的路程。
　　赤伶原本还以为他们出来会被太古皇族埋伏，但意外的是，这一路他们兄妹却非常的安稳。
　　回到赤鬼一族的族地。
　　他们被一个热情的长老迎接，他笑容满面地迎了上来，「欢迎回来，赤雷，赤伶，你们可是家族的骄傲啊。」
　　赤伶眼中都闪过一丝疑惑。
　　他们发现，家族中的人似乎少了许多，那些熟悉的身影都不见了，来迎接的是大长老，当初极力要处死赤雷的人，当初赤雷发狂吃掉的那一人，就是他的孙子。
　　「大长老，我们的父亲呢？」赤伶有些紧张地问道。
　　长老的笑容僵了一下，然后很快恢复了正常，「你们父亲带着一些人外出办事了，还没回来呢。」
　　赤伶对长老的话半信半疑，但她还是被长老的热情所感染，以为大长老已经摒弃前嫌，原谅了赤雷。
　　因为赤伶和赤雷都成为了秦天的追随者，他们受到了家族的热情款待，仿佛那些不愉快的过去都被一笔勾销了。
　　然而，赤伶心中的疑惑却越来越深。
　　时间一点点的过去，她始终没有见到父亲回来，那些平日里熟悉的叔伯也都不见了，好像在场的族人都是大长老一派的。
　　「哥哥，我感觉这里不对劲。」赤伶忧心忡忡地说道。
　　赤雷傻傻的，也听不懂妹妹的话，就在哪里呆呆的站着不动。
　　赤伶眉头一皱，她有一个不太好的想法，说不定她的父亲已经遇害了。
　　「赤伶、赤雷，你们这次回来，真的是给我们长脸了啊，没想到你们居然能成为秦族神子的追随者，来来，我们喝一杯，过去的一切恩怨就让他过去吧。」
　　这时大长老走了过来，手中拿着一杯酒，同时两人侍女也递上了二杯酒。
　　赤伶看着酒杯，心中的不安越发强烈，她眼眸死死的盯着大长老，问道：「大长老，我的父亲在哪？」
　　大长老：「呵呵，喝酒，喝完酒我们在说。」
　　「大长老，请告诉我，我父亲还有其他去哪了！」赤伶将手中酒杯丢在地上，目光锐利的盯着大长老。
　　「你们这两个小畜生，敬酒不吃吃罚酒！」长老冷笑着说道，「你想见你父亲，我这就送你们兄妹去和他团聚！」
　　大长老突然出手偷袭，赤伶根本来不及防御，就在大长老以为自己得手之际，一只拳头迅速在他眼中放大。
　　大长老见赤雷出手，心中生狠，手上赤色雷鸣闪烁，与拳头碰撞在一起。
　　轰！！的一声巨响，赤雷和赤伶被震飞出去，而在外面已经许多赤鬼一族的人将他们包围了。
　　「大长老，你这是什么意思！」赤伶拿出狼牙棒，咬牙的看着大长老。
　　而赤雷站在前面张开手将赤伶护在身后，赤雷没有神智，人也傻，但战斗的本能还是在的。
　　「什么意思？这个畜生吃了我的孙子！你还问我是什么意思！！」大长老从屋内走出，有些癫狂的看着赤雷、赤伶兄妹。
　　「你们这样做就不怕秦族的报复吗？我和哥哥现在可是秦族神子的追随者。」赤伶警惕的看着四周，语气警告道。
　　「秦族神子很了不起吗？别以为就你们有靠山，我也有，今天你们必死无疑！」大长老浑身赤色闪电缠绕，赤红的皮肤如同有岩浆在皮肤下流动，气息骇人无比。
　　「你怎么可能是圣人王境！」赤伶一惊，赤鬼族并不是什么大家族，天赋和资源都是有限的，赤雷这种天赋，是赤鬼族历代第一，大长老之前的修为才堪堪圣人境，这次多久，以大长老的天赋和赤鬼族的资源，根本不可能让大长老在这么短时间内达到圣人境。
　　「哈哈哈，今天我就杀了这个恶魔，为我的孙儿报仇！给我上，杀了他们！」大长老一声令下，四周所有赤鬼族人身上都爆发出了赤色闪电，冲向了赤伶、赤雷。
　　「哥哥！」赤伶额头光芒闪烁，与赤雷额头上的禁制产生连接。
　　兄妹两人也同时身上赤色闪电爆发！
　　一道巨大的赤色光芒闪烁，雷鸣震天，杀气滔天。
　　赤雷虽然智力受创，但在战斗中却展现出了绝顶天骄的战斗本能。
　　他身上的赤色闪电要比所有人都要强大，赤色闪电在敌人中间穿梭，所到之处哀嚎声此起彼伏。
　　赤雷非常的强大，他同时拥有狂神大道和血之大道，虽然两条大道互相排斥融合失败，把赤雷变成了疯子，但也让他获得不死之力。
　　任何伤痛都能恢复，而且一次比一次强。
　　在赤雷和赤伶的互相攻防下，在场的所有人很快就被放到了，赤鬼族并就不是很强的种种。
　　强的是赤雷，而不是赤鬼族。
　　「怎么可能...。」大长老被赤雷掐住脖子提在空中，一双眼睛里充满了愤怒和不甘。
　　「你既然知道我们是秦族神子的追随者，自然我们也受到了秦族资源的倾斜，大长老你想的还是太简单了。」赤伶看着大长老，语气冷漠无比。
　　「我哥哥发疯吃了你孙子，你又杀了我父亲，我们也不欠你得了，哥哥，动手。」
　　赤雷眼中凶光一闪，在大长老凄惨的哀嚎中，被赤雷捏断了脖子。
　　就在赤伶看着满地同族尸体，感到悲伤之时。
　　一个身影从远处走来，一边走来，一百年拍着手掌，嘴里发出讥讽的嘲笑。
　　「真的是经常，秦族神子追随者亲手屠杀族人，真的是残暴吧。」
　　一名高大无比的男子从远至近的走来，赤伶也看清了来人的面目，他高大无比，肌肉壮硕，仿佛用岩石雕刻而成。
　　他的眼神充满了狂野与霸道。
　　「你是蛮象！」赤伶一惊。
　　太古皇族，蛮神一脉，蛮象，也是天骄战的选手之一，两族的参战选手名单已经不是什么秘密了，人族这边也公开了太古皇族的十名参战选手的摸样。
　　赤伶知道，像蛮象这种强者，她和哥哥肯定不是对手，连忙拿出秦天给她的令牌，一把将其捏碎。
　　可等了半天，一点反应都没有。
　　蛮象巨大的身体每踏出一步，就好像引动了一场地震，他猖狂的笑道：「死心吧，你的求救信号发不出去的，这附近早就被我封锁，你们的神子大人收不到你的信息，哈哈哈。」
　　「可恶！」赤伶紧张的看着蛮象。
　　「哥哥，我们快点逃。」赤伶的声音带着一丝颤抖，她知道蛮象的强大。
　　双反参战选手，都是两族最强之人，赤伶必须想办法带着哥哥逃出封锁范围，去向外面求救。
　　「哈哈哈，想逃？你们逃的掉吗！」蛮象一拳朝着赤伶打去，拳头好似有一千头巨象在奔涌，恐怖的力量由筋脉肌肉传递到拳锋之上。
　　赤伶脸色一白，提起狼牙棒想要阻挡，但这一拳她真的能挡下来吗？
　　而就在这时，赤雷似乎是看到了妹妹遇到了危险，直接从了上去，一拳打出与蛮象正面碰撞。
　　然而，实力之间的差距实在太大，赤雷被蛮象一击震退，口吐鲜血。
　　「哥哥！」赤伶惊呼一声，想要冲过去扶住赤雷，却被赤雷一把抓住衣领，在赤伶不解的目光中，赤雷猛地把赤伶抛向了远处，把她送离了这里。
　　「哥哥不要！！」赤伶的眼泪滑落，哥哥哪怕疯了，也知道保护妹妹，赤伶看着越来越模糊的身影，榴莲不自，但她知道自己回去也帮不上忙，她现在只能快点逃出封锁范围，为哥哥叫来增援。
　　赤雷摇摇晃晃地站起来，走向蛮象。
　　战斗再次打响，赤雷更加疯狂，他舍弃了一切防御，只是疯狂地攻击蛮象。
　　每一次攻击，都带着他所有的力量。
　　「哼，蝼蚁般的存在，竟敢与我抗衡。」蛮象发出嘲讽的声音，他在力量上完全压制了狂雷。
　　赤雷癫狂咆哮，他额头上的禁制轰然破碎，他白发飞舞，身上赤色闪电宛如一条条赤色蟒蛇，天地都在震动，他已不顾一切疯了似的冲向了蛮象。
　　赤雷陷入到了疯狂之中，他的肉体不断地被蛮象打碎，但又一次次的恢复，他约战越勇，慢慢的，蛮象也感受到了一丝压力。
　　赤雷的拳头也越来越重，在一次对拳之中，蛮象居然倒退了一步，这也让蛮象重视了起来。
　　「还不错，不亏是秦族神子的追随者，不过拳脚毫无章法，乱打乱踢，就跟一条疯狗一样，你们神子还真的是什么臭鱼烂虾都收啊。」
　　蛮象嘲讽道，然后一拳打爆了赤雷的半颗脑袋。
　　赤雷的恢复能力也已经达到了极限，他摇摇晃晃的站都站不稳，血肉蠕动努力的恢复着脑袋上的伤口。
　　然而蛮象却没有给他恢复时间。
　　「要怪就怪你是秦天的追随者，不知道当他知道自己的追随者都死了，他会不会不顾一切的报复我们啊，这样我也好找机会对他出手，哈哈哈。」蛮象轻蔑地说道，然后猛然一拳朝着赤雷打去。
　　这一拳轰出，虚空都好似扭曲了，一团巨大的空气炮轰然暴涌而出！
　　轰！
　　一声巨响传出，伴随着骨裂的咔嚓声，赤雷身形如同炮弹一般被砸飞，全身骨头碎裂，胸口凹陷了一大块，浑身是血，气息已经如风中残烛。
　　很快赤雷的气息就完全消失...。
　　蛮象哈哈大笑，「弱者就该有弱者的觉悟，强者就要狠狠的霸凌弱者，哈哈哈。」
　　「嗯！」
　　蛮象大笑身突然戛然而止，他看向身侧，一道人影站在烟雾中，一动不动。
　　蛮象眼神立马就变得凶狠了起来，「这都不死，乖乖的躺着不好嘛，你要找死，我就成全你！」
　　蛮象一拳轰击而出，滔天气血澎湃。
　　在天穹上翻滚，隐隐凝聚成一头撼天动地，碎灭星辰的金色神象虚影，缠绕着蛮象的拳芒，碎灭虚空，对着赤雷轰杀而来。
　　可原本癫狂的赤雷此时非常的平静，面对轰杀而来的拳头，没有半点动作，他一直低着头。
　　按照赤雷的风格，他不会闪躲，只会胡乱狂暴的破坏。
　　蛮象也是这样认为的，可就在拳头要触碰到赤雷的时候，赤雷突然往后一到，拳头擦着他的鼻尖而过，还不等蛮象有所反应，赤雷快速的一拳，夹带赤色闪电一拳打在了蛮象的腹部。
　　蛮象双眼猛地睁开，腹部传来的力道，比起之前要大太多了，他口中喷出鲜血，高大的身躯倒飞出去，在地上砸出了一个深坑。
　　蛮象不可置信的看着自己的腹部，上面有一个清晰的拳印，要不是他血脉强大又是太古皇族，皮糙肉厚，这一拳怕不是能将他的肚子打穿。
　　「这怎么可能，为什么他会突然变得这么强！」蛮象将嘴中的鲜血吐出，看着赤雷的身影充满了惊惧。
　　赤雷依旧站在原地，他低着头，非常的安静，没有如同往常那般咆哮疯狂，他双手时而握拳时而松开，不知在想些什么。
　　他抬起头，看向了周围，目光看向了地上一些赤鬼族的尸体，又看向了大长老的尸体，最后将目光定在了蛮象身上。
　　赤雷的眼神不在是一片混沌，而是清明亮堂，黑白分明，如一片深沉的湖面。
　　「我不知道你是谁，但看来你是我的敌人。」赤雷居然开口说话了。
　　这一刻，他的神智变得异常清晰。
　　「我的这些族人都是你杀的？」赤雷再次问道。
　　蛮象站起身，嘲笑道：「自己杀完就不想认账吗？」
　　「原来都是我杀的。」赤雷点了点头，并没有太多的惊讶，他看向蛮象，说道：「那你是我的敌人没错了。」
　　「哑巴开口说话了，你以为....。」
　　蛮象话还没说完，赤雷已经来到了他的面前，他没有任何花里胡哨，直接一拳生猛砸下！
　　赤色拳芒滔天，照亮了一片天宇。
　　同时蛮象发出惨叫声，整个身体都开始破碎，鲜血横流。
　　「可恶，你太猖狂了！」
　　蛮象带着滔天的怒火。
　　他再度出拳，手臂迸发神芒，大道在手臂之上流转，尽显强大威能。
　　他拳芒惊世，划破虚空，带着一股霸道的气息。
　　赤雷不惧，同样一拳轰出，赤雷爆发，灵力澎湃！
　　两人拳头相击，神能涛涛。
　　同意的对拳，但结果却不同样。
　　轰！
　　震耳欲聋之声，响彻八方，在这般至极的碰撞当中，一道身影再度倒飞而出。
　　正是蛮象！
　　他忍不住，吐出了一口鲜血，脸色霎时泛白。
　　「这....这怎么可能？」蛮象左手紧紧抓着自己颤抖的右臂，指骨都像是要裂开了，整条手臂都在颤抖。
　　「他到底发生了什么，为什么跟之前判若两人，实力也变墙了这么多！」
　　其实，这才是赤雷，这才是没有疯掉之前真正的赤雷，冷静、强大。
　　赤雷的灵魂本就破碎不堪，此刻，他虽然恢复了神智，却也付出了巨大的代价。他的七窍开始流出鲜血，仿佛是灵魂的哀鸣。
　　他的双眸虽然依旧明亮，但已经透露出深深的疲惫。
　　「原来是这样嘛，呵呵，我好像想起一些东西了。」赤雷淡淡一笑，一些模糊的记忆慢慢在脑海中浮现。
　　他看向蛮象，他知道，他的时间不多了，他必须在理智还在之前打败蛮象。
　　赤雷再次攻了上去，赤色闪电在他周围疯狂地肆虐，每一次攻击都带着决绝与坚定，仿佛要将所有的力量都倾泻而出。
　　蛮象几乎被打的毫无还手之力，他惊恐，他害怕，但每次逃跑都能被赤雷抓住，赤雷表现出了极高的战斗技巧和强大的实力。
　　这个状态的赤雷，甚至能必出秦天一些底牌，更别说区区蛮象了。
　　赤雷的每一次的攻击，都在加速他灵魂的破碎。这是他恢复清明而付出的沉重代价。
　　「你也不过如此，弱者就要有弱者的觉悟。」赤雷冷眼看着蛮象，一拳打出！
　　蛮象再度被大飞，砸在了一座大山上，他现在已经浑身骨头断裂，血肉破碎，鲜血如注。
　　他看着朝他走来的赤雷，他怕了。
　　「求求你，不要杀我，我错了，我错了！」
　　「不要过来，放过我吧，我抱着再也不敢杀人族了。」
　　「我....我退出天骄战，让人族赢一场，想必你主子秦天会很乐意吧。」
　　「我不想死啊！！我可以做你的奴隶，我可以....我可以...。」
　　蛮象看着越来越近的赤雷，他再无之前半点的嚣张，他哭喊着，求饶着，在看他之前的嘴脸，显得十分的讽刺。
　　「啊啊啊！！！」
　　在蛮象惊恐哀嚎中，赤雷一拳落下，这一拳会要了他的命。
　　然而，就在最后一击即将落下的那一刻，赤雷的身体突然僵硬住了。
　　他的拳头在空中停顿，就差那么一点，却再也打不出。
　　他的脸色苍白如纸，七孔的血，流得更急了。
　　赤雷知道，他的灵魂负荷已经超出了承受的极限，他的灵魂在破碎，他的身体在崩溃。
　　他努力地想要打出那一拳，但身体的反应已经不听使唤。
　　蛮象抱着头等了许久，但迟迟没有等到死亡的到来，他睁开一只眼睛，就看到一只拳头在自己面前，就差一点就碰到他了。
　　似乎是看出了赤雷的状态不对劲，在试探了几次后，蛮象颤抖的站起身，警惕的观察了一会后，才再次大笑起来。
　　「死了，他死了，是我赢了，哈哈哈。」
　　蛮象无比的猖狂，好像是他打赢了赤雷一样，他看向赤雷依旧保持出拳姿势的赤雷，他在临死前都想要打出这一拳。
　　但他没有做到。
　　蛮象看着赤雷的尸体，想到之前自己被打的那么惨，心中不由升起怒火，他身体猛地变大，片刻间就化作了本体，一头通天上古巨象！
　　「死吧！」
　　巨蹄猛地一踏！
　　顿时山崩地裂，轰塌太古山岳！
　　轰隆！
　　好似整片空间，都崩塌了一样！
　　.....。
　　赤伶不顾一切的跑着，她要快点逃出去找人救哥哥。
　　感觉封锁消失，赤伶拿着令牌，哭着仰天大叫道：「神子大人，请你救救哥哥！！」
　　
　　第九十三章：大战前夕，麒麟显
　　赤伶刚捏碎令牌，秦天的身影就出现在了她身旁。
　　「怎么回事？」秦天皱眉问道。
　　赤伶见此立马就哭了出来，大哭道：「神子大人，快点去救救哥哥！」
　　「别哭，带路。」
　　秦天一把抓住赤伶的衣领，身影迅速的消失，很快他们就来到了赤鬼一族的遗址。
　　秦天把赤伶放在地上，目光扫视一周，这里有着许多破碎的尸体，看样子都是赤鬼一族的，在中央被砸出一个方圆近千丈的深坑。
　　无尽裂缝蔓延，整片大地，支离破碎。
　　秦天在这里感受到了两股非常强大的灵力残留，其中就有赤雷的。
　　秦天来到深坑边缘，往里看去，眉头顿时一皱。
　　而赤伶眼中闪烁着高兴的泪花，在深坑之中，赤雷依旧站立于此，他手中还拿着一根粗大的象牙。
　　赤伶连忙跑下深坑，她以为哥哥赢了，她就知道哥哥会赢的。
　　她激动的一把抱住赤雷，「哥哥，神子大人来了，我们没事。」
　　在深坑上的秦天跃身而下，来到赤雷身边，他看着站立如松的赤雷，暗暗叹了一口气。
　　赤伶在高兴之余，发现哥哥却一动不动，仿佛失去了知觉。
　　赤伶顿时就感到一股冷意袭来，她急忙松开手，惊恐地看向了自己的哥哥。
　　他的身体僵硬，眼神空洞，依然是没有了生机。
　　赤伶的眼泪夺眶而出，扬天痛苦，她无法接受这个事实，她好不容易才找到的哥哥， 以为一切都往好的方向发展的时候，她却永远失去了哥哥。
　　秦天将目光看向了赤雷手上的那一截断裂的象牙，用秘法回溯了一下现场，他惊然发现，赤雷在死后，还是以某种未知的关系，再次动了起来，最终掰断了敌人的象牙。
　　秦天浑身道力轰然爆发，他拿出一个玻璃球，抛向空中，很快一缕缕白色丝线被吸入到玻璃球之中。
　　「神子大人，这是？」赤伶见此，一边抹着眼泪一边问道。
　　「你哥哥死了，灵魂应该也已经破碎消散了才对，但我发现你哥哥的灵魂居然以某种手段让破碎的灵魂并没有消散。」
　　秦天见玻璃球已经吸收完毕，将其交给了赤伶，「这里装着你哥哥的灵魂，只要将其温养，让他恢复，到时候可以给他重塑肉身，说不定那时候的赤雷，是一个不在疯癫，不在痴傻的赤雷。」
　　「真的！神子大人你没有骗我吧。」赤伶非常宝贝的将玻璃球抱在怀中，好像这是她仅有的希望一样。
　　「我们走吧，安葬好你哥哥的肉身，我们回去。」
　　秦天同样给赤雷立下了一块墓碑，将他的肉身埋葬于此。
　　有了羿羽和赤雷的事情，秦天也更加重视了起来，对还在外的人都通告了一声，让她们加强警惕和增加保护。
　　人族和太古皇族的天骄擂台的日子即将降临，大千道域天地间都弥漫着让人窒息的压抑，在这股压抑下，也是迎来了暴风雨前难得的平静。
　　其他人紧不紧张不知道，但秦天一定是不紧张，他在一张大床上醒来，他的双眼缓缓睁开，视线逐渐聚焦。
　　他左右两边，各抱着一个裸体绝世美人。
　　昨晚大战了一夜，怀中的美人如今疲惫不堪，还未完全从睡梦中醒来。
　　右侧，是一个妩媚动人的美人躺在他的怀里，她一头粉发披肩，柔顺如丝，白皙的肌肤在微弱的晨光下更显得非常的诱人，她的身材丰腴撩人，胸部坚挺挺地耸立着，有大有饱满，此时这对大宝贝正挤压在自己身上，柔软无比，她那完美的曲线，完美的彰显出了女性迷人的曲线。
　　而在左侧，一位红发女子静静地依偎在他的胸膛之上，她红唇微微张开，散发着美丽媚惑的微笑，玲珑剔透的肌肤在阳光照射下透出一丝粉红色，让秦天看得心神荡漾，她的身体修长苗条，一双修长的美腿与秦天的身体交织在一起，形成了一幅撩人的画面。
　　虽然两人的美各有千秋，但有一个共同点，那就是身上那股男人位置着迷的成熟风韵。
　　狐九狸和炎朵儿在秦天的怀中幽幽醒来，媚眼含情地相互对视，都看到了对方眼中流淌的幸福。
　　「两个小懒猫，不多睡一会？」秦天大手按在两人雪白纤细的柳腰上，温柔的说道。
　　「唔....。」狐九狸坐起身，舒服的抬起双手伸了一个懒腰。
　　她伸懒腰的动作让她胸前的巨乳摆动起来，映衬出她极佳的身材比例，微弯的腰间线勾勒出玲珑的曲线，使得她的臀部充满了弧度和诱人的挺翘。
　　「夫君你这样我们还睡得着吗？」
　　狐九狸娇笑着掀开了三人身上的被子，她和炎朵儿的玉腿都搭在秦天的大腿上，此时在秦天的跨界一根巨大的肉棒仰天而怒，直指天穹，正如此也触碰到了狐九狸和炎朵儿的大腿，肉棒上的坚硬和炽热让她们只能从睡梦中醒来。
　　炎朵儿一头如火焰一般的长发披散开来，她眼神有些慵懒朦胧，昨晚她真的是累了，她在秦天怀中扭动了几下，缓缓的睁开了眼睛。
　　「夫君，你一大早上的就这么硬了？」感受到大腿上传来的坚硬和炽热，炎朵儿的睡意也消减了许多。
　　秦天将怀中的美人紧了紧，笑道：「抱着两个这么美丽的妻子，不硬那就身体有问题了。」
　　「小色鬼。」
　　狐九狸和炎朵儿相视一笑，这对一红一粉的好闺蜜纷纷娇笑出声，没有犹豫，她们同时钻入被窝。
　　狐九狸俯下身子，她充满魅力的双唇温软地覆上秦天坚硬的肉棒，那温柔的触感让秦天几近失神。
　　她轻轻地含住，细细舔动，将整个龟头吮吸在嘴里。
　　她用流畅的舌尖在肉棒上旋转，从根部到顶端，不断地刺激着秦天敏感的神经末梢。
　　同时，炎朵儿也加入其中，当她的柔软朱唇与狐九狸的舌尖交汇时，两人的动作更加协调而默契。
　　她俯身贴近秦天的腹部，目不转睛地注视着他的双眼，屏住呼吸，将那硕大挺立的肉棒深深吞入，紧紧地把持住它。
　　这一刻，狐九狸和炎朵儿的嘴唇交错，吞吐绞动，她们配合得天衣无缝，她们释放着自己无穷的激情，将秦天的欲望推向巅峰。
　　两人交替着给予口交的快感，对秦天而言，仿佛置身于两个温暖湿润的 世界中，无尽的快感震撼着他的身体和灵魂。
　　两名美人娴熟地使用舌头、嘴唇和口腔，为秦天提供了最舒适、最令人陶醉的早晨口交体验。
　　她们的激情吸吮、舔动和咬吮，令秦天的肉棒在她们的口中坚硬如铁。她们的修长玉指轻轻拨弄着秦天的睾丸，让他感受到极大的快感。
　　这个清晨，两名绝美妇人充满了力量和激情，毫不保留地为秦天展示着她们的口交技巧和深深的喉咙，充分的满足着秦天的欲望。
　　秦天非常满意的将大手按在两人的头上，轻柔着她们柔顺的秀发。
　　而就在这时，一道声音出现在他的脑海。
　　「秦天，大战在即，我们要做最后的准备，一日后，来丹域。」
　　这声音秦天有点熟悉，正是当初在九渊见过的丹青子。
　　秦天淡淡一笑， 终于要开始了，10VS10天骄战。
　　袭杀羿羽和赤雷的就是太古皇族那边的参战选手，动了他的人，他可不会就这样放过他们。
　　就在这时，秦天眼眸一眯，一股快感直冲全身，然后汇聚到小腹，似乎是要集中爆发出去！
　　秦天往下看去。
　　两个美妇优美地晃动着玉腿，两张美丽的双唇在肉棒上不断上下滑动，享受着那滚烫的饱满感，嘴里充斥着肉棒的硬度，再加上味蕾感官的刺激，狐九狸和炎朵儿的眼神更加迷离诱人。
　　终于，秦天感受到了无法抵挡的快感，他的身体颤抖着，炽热的精液喷涌而出，瞬间染红了狐九狸和炎朵儿的脸颊、胸膛和嘴唇。
　　狐九狸和炎朵儿脸上都挂上了一股股白精，两个美妇用舌尖将彼此脸上的精液舔舐赶紧，留下一抹迷人的笑容。
　　「嘻嘻，夫君早上的精液味道好浓。」狐九狸顽皮地舔了舔嘴唇，她轻佻地看着炎朵儿，问道：「朵儿最爱吃了。」
　　「我....我什么时候说了？」炎朵儿这个纯情俏人妻小脸一红，配上她那火红的长发，就好像是一颗熟透的红苹果一般，汁水饱满，诱人可口。
　　「那你不爱吃？」狐九狸从自己胸上一抹，将沾有精液的手指伸到了炎朵儿的面前，脸上露出狡诈的笑容。
　　「我....我...。」炎朵儿被狐九狸逗得整个人都要红了。
　　「来，张嘴。」狐九狸就喜欢逗自己这个娇羞纯情闺蜜，都是孩子她妈了，还是这个羞涩摸样，不逗她逗谁？
　　炎朵儿看向狐九狸那纤细修长的手指上那垂垂欲滴的白精，握了握粉拳，矜持一会后，还是将头伸过去，张开着小嘴含住了狐九狸的手指。
　　在将手中上的精液舔干净后，炎朵儿才吐出狐九狸的手指，看着狐九狸那戏弄的笑容，炎朵儿娇嗔一声，一头扑向了秦天，把自己的头埋进了他的臂弯里。
　　秦天搂住炎朵儿的细腰，笑道：「你都是当妈的人了，怎么还这么害羞。」
　　「夫君....我....我控制不住...。」炎朵儿小声道。
　　「她就是闷骚，被操的时候一点都不害羞，还主动扭腰，要大力点，肉棒一抽出来，她就害羞的不行，真好玩。」
　　狐九狸也爬到秦天怀中，娇笑不已。
　　「你还说！你个骚狐狸，床上床下都骚。」炎朵儿不服气的回击道。
　　「奴家本就是狐狸精啊，不骚怎么能叫狐狸精呢？」狐九狸的脸皮和比炎朵儿的厚多了。
　　秦天好笑的看着拌嘴的闺蜜两人，狐九狸和炎朵儿从最早就开始跟着他，在下界认识，一直到现在，现在的她们都已经为秦天生下了女儿，时间过的还挺快。
　　秦天拍了一下炎朵儿的翘臀，说都：「明天你跟我一起去一趟丹域，天骄战要开战了，也去见一见其他选手吧。」
　　「嗯。」炎朵儿轻轻的点了点头。
　　别看炎朵儿这个红发性感美妇在秦天面前娇羞贤惠，在床上更是尽心尽力的服侍。
　　但炎朵儿的实力是绝对毋庸置疑的强，毕竟是能和顾清寒一战不败的人。
　　第二日。
　　秦天带着炎朵儿起身前往丹域。
　　丹域是一个特殊的道域，丹域不像其他道域，其他道域要不是群雄并列，各大势力执掌一方，亦或者一人为尊，其余为附庸。
　　秦族所在的仙秦古域就是以秦族为尊，其余势力宗门家族都是依附与秦族。
　　而丹域却并非这两种，丹域之内只有一个势力。
　　那就是丹道天宗，整个道域现为统一状态。
　　整个丹道天宗毕生都在修炼丹道，寻找永生超脱之道。
　　秦天和炎朵儿一进入丹域，就有道童前来引导，面子功夫到是做的不错。
　　在丹道天宗的一处巨大无比的广场上，已经有许多人在此等待，其中和秦天有过一面之缘的浮屠也在此 。
　　他浑身散发的杀气，让他方圆之内都无人敢靠近，有几名道童想靠近一点，都被那滔天的杀意冲击的失去了意识。
　　随着秦天的到来，许多目光都落在了他的身上。
　　秦天双脚刚刚落地，一道白色身影就猛地扑向了他，秦天一时不备都被撞得退后了半步，他下意识的就抱住了怀中的身影。
　　「小包子，你这也太急了啊。」秦天笑着一手搂着她的小蛮腰，一手抚摸着她的秀发。
　　「唔....人家想死大哥哥了，师傅都不让我来找你。」云苓就好像是一只小猫一般，扑在秦天怀里小脑袋不断的磨蹭着。
　　云苓年纪要比秦天小，小姑娘刚好到秦天的胸口位置，到有小鸟依人的可爱摸样。
　　炎朵儿在一旁笑了笑，她已经见怪不怪了，秦天的女人太多了，而且秦天也没有因为女人变多就冷落她。
　　她作为最早跟着秦天的女人之一，要知道新人胜旧人，现在依旧还被宠爱着已经非常满足了。
　　「这个神子艳福不浅啊，这道子什么时候变成他的女人了？」
　　一名身穿华服的少年，他剑眉星目，全身上下笼罩着金色圣光，宛若天神下凡，贵不可言。
　　他对道子云苓居然是秦天的女人，有些惊讶。
　　「不知道，管那么多干嘛。」在他旁边一名短发少年双手抱胸，他周身混沌朦胧，没有刻意散发任何威压气息，却隐隐令虚空都是震荡不休。
　　就在这时，丹青子带着一名身着淡雅道袍，长发飘逸的温婉少年出现在广场。
　　丹青子依旧是那副少年摸样，不过他身上的苍老死气更加严重了，看来上次在九渊受的伤对他造成了不少的影响。
　　「都到齐了，大家都是这次天骄战的参战选手，你们代表的是人族的未来，此战要是胜了，在上个纪元人族最大的敌人太古皇族将不复存在，拜托了。」
　　丹青子的身份何等尊贵，不但是一名大帝，而且还是在大帝中最强的那一批。
　　他居然会对这些小辈说出拜托这句话，可见他对这场天骄战的看重。
　　「大家还是先认识一下吧。」丹青子开口道。
　　在他身边的温婉少年率先站出，对着众人拱手，道：「在下丹道天宗首席，丹玄，见过各位道友。」
　　说完他从自己的储物袋一挥，顿时九颗金灿灿的丹药飞到了所有人的面前。
　　「这是我丹道天宗炼制的【逆生丹】，只要没死，吃下就可恢复全盛状态，此丹炼制不易，我丹道天宗如今的存货也不过数十颗。」
　　众人一听，这可是好东西，只要没死就能恢复到全盛状态，有了这【逆生丹】天骄战就多了一份把握。
　　秦天看着手中散发着金光的丹药，心中在想，不知道交给丹阁的云霄，她能不能复制出来。
　　这时那名身穿华服的少年，他剑眉星目少年也拱手说道：「在下王家圣子王腾，见过各位道友。」
　　「嗯。」丹青子笑着点了点头，说道：「常听人说，王家圣子有大帝之资，才圣人境，身上居然有一股股淡淡的帝威，实在是后生可畏啊。」
　　「杀殿血子，浮屠。」浮屠冷淡的开口，之后就继续沉默了下去。
　　「大家好啊，我是御兽宗的胡兰，你们也可以叫我小兰。」一名颇为野性的女子开口笑道，她肌肤不似其她女子那般雪白，而是淡褐色，身上穿的服侍也是干练狂野。
　　「这是小红、这是小黑、这个是小白，这个是小绿....。」
　　胡兰介绍完自己，转头就喋喋不休的介绍起了自己身边的各自灵兽，这些灵兽看着就好像一只只可爱的小猫小狗一般，很是可爱。
　　尤其是胡兰怀中的一头小老虎，憨憨的，看着就像撸上一把。
　　不过所有人却在这头小老虎身上感受到了一股强大的压力，这头老虎定不简单。
　　然后在秦天怀中和旁边的云苓和炎朵儿也都开口道。
　　「忘道山当代道子，云苓。」
　　「秦族秦天之妻，炎朵儿。」
　　不管是王腾、浮屠、云苓、炎朵儿他们都是圣人境，但请千万不要误会，他们之所以才圣人境并不是他们弱，而是他们太强了。
　　杀殿血子浮屠，杀气滔天，有违天和，他突破修为的难度是正常人的好几倍甚至十几倍。
　　王家圣子王腾，从小自带大帝命格，未成道先入帝位，从小修炼所需的要时间和资源都是同龄人的数倍。
　　云苓和炎朵儿同样是如此，云苓继承忘道山全部道祖传承，消化难度极大，突破起来也是极为困难。
　　炎朵儿乃是炎阳帝王花，也是非常奇特的种族，所需能力太大。
　　接下来一名带着斗笠，双眼蒙着绷带，一手持剑，一手拿着竹棍的瞎子。
　　「我只是一介散修，他们都叫我剑瞎子。」
　　众人听到剑瞎子是散修不少人都朝他看去，要知道散修这个群体在修仙界是非常弱势的存在，大多数都是一些宗派世家王朝看不上的人聚集而成。
　　他们一没有资质，二没有资源，只能在修真界最底层苦苦挣扎。
　　天骄战如此重要的比斗，居然派一个散修上来，这多少有点儿戏，不过在场的人也知道，能被选中，那证明其实力绝对是人族顶尖的存在。
　　这时，一位身披金色袈裟，容貌英俊的青年和尚，双手合掌默念了一身佛号，开口道：「小僧佛国佛子，圣菩提。」
　　此刻，他的身后，隐约有万千佛陀身影显化，只是那佛陀，隐隐缠绕着血光。
　　同时，在圣菩提的脑后，亦是有佛光汇聚，化为了一道神环。
　　神环之中，仿佛传来了无尽生灵的诵经之声，无比玄奥。
　　秦天看向这个小光头，之前在征战九渊时也见过一面，结果九渊抬出天魔之妻的棺材，让所有前来讨伐的修士全都死亡，而他和云苓也都被困在了九渊魔气之中。
　　不过更加让秦天在意的是，他在这个慈悲为怀的佛子身上察觉到了魔气，不过他并没有被魔气侵蚀腐化，更多的好像是和这魔气融为一体了。
　　秦天淡淡一笑，看来当初这个佛子在九渊并不好过，吸收了太多的魔气，佛国应该是没办法将魔气从他体内排出，只能另辟蹊径，将圣菩提和魔气融为一体，让圣菩提控制体内的魔气，为自己所用。
　　最后一人，正是王腾身边的短发少年，阴阳天宗的阴阳子，王焕。
　　王焕：「我是谁不重要，你们只要知道，要是你们输了，就祈祷自己死在擂台上，不然我不会放过你们。」
　　王焕说完目光在所有人身上扫视一边，最后停在了秦天身上，这里修为最高的就是他和秦天，两人都是准帝境。
　　也是当代修为最高的天骄之一。
　　这王焕显然是在警告他，秦天淡淡一笑，说道：「我是谁也不用介绍了，想必大家都知道。」
　　丹青子点了点头，在这些选手中，秦天是人族这边定下必赢的人选，以秦天的实力，不出意外，根本不可能输。
　　「这次叫你们来，是最后的准备，天骄战在一月后开始，太古皇族那边曾经攻陷仙庭，手上有许多仙人时期的法宝与手段，所以我们也需要安排一些底牌给你们。」
　　丹青子继续道：「这次赌约，若是太古皇族那边赢了，要划分二个道域给他们，道域内一切生灵生杀大权，人族无权过问，而人族需要给太古皇族千年时间，千年泪不得进攻太古皇族。」
　　「要是我人族赢了，太古皇族圣人境以上全部自裁，剩余族人打上奴印世世代代永生永世成为人族奴隶，若某个族群出现圣人境以上存在，屠灭全族。」
　　「太古皇族逆行伐仙，大逆不道攻陷了仙庭，至此之后，天地归于了太古皇族统治，那时候我们人族被屠杀，被奴役，被当做血食，无数先贤大能反抗，无数惊才绝艳之人死在了那个时代，那也是人族最黑暗的时代，现在有机会彻底消灭掉这个族人大敌，我们一定不能错过。」
　　在场所有人听完这些后，眼中都闪烁着坚定或者怒火。
　　太古皇族对人族那可是世仇，虽然现在这个时代两族的关系平衡了不少，但只要是人族从小到大无不知道太古皇族在历史上的罪行。
　　可以这样说，只要是个人就没有不恨太古皇族。
　　只要对上太古皇族的人，直接攻击力翻倍，暴击加一万，往死里打。
　　秦天是穿越者，他到对太古皇族和人族之间的仇恨恩怨并没有太多的感同身受，但这也让他想起了前世，华夏和日寇的关系。
　　华夏子民永不会忘记那八年内所发生的事，以及罪魁祸首的名字。
　　这是世仇！
　　丹青子笑了笑，语气轻松了一些，好像是不希望给这些年轻人太大的压力，笑道：「在主人最黑暗的时代，人族也不是孤军奋战，人族也有盟友，多亏了他们守住了人族的传承和香火。」
　　「向大家介绍一下，麒麟一族，岚麟。」
　　丹青子言罢，天空洒落金光，朵朵祥云浮现，沐浴金光让人身体的百般病痛消散，神清气爽，舒服安心。
　　众人抬头，天穹之上，一名金发女子缓缓落下，她身躯修长窈窕，宛如一位从仙境降临的娇美女性。
　　她的金发如瀑布般垂至腰间，闪烁着流光溢彩的金色，她的眉毛如刀削般修长，眼眸深邃晶亮，仿佛能穿透人心。
　　她的脸蛋精致无瑕，皮肤如凝脂般光滑，散发着淡淡的仙气，她的嘴唇丰盈柔软，诱人而动人，每当她微微一笑，她那一双如星辰般明亮的眼眸中就会闪耀出使人神魂颠倒的光芒。
　　岚麟身着一袭白色薄纱长裙，裙摆轻轻摆动，如仙女轻舞，裙身点缀着金色的花纹，绚丽如血般璀璨，勾勒出她修长的身材曲线，她的双肩纤细柔弱，玉立而完美，圆润的胸部柔软富有弹性，伴随着她每一次的呼吸微微起伏。
　　她缓缓落地，迈动着纤细的玉足，从裙摆中时不时露的美腿纤细笔直，迈动间有着一种优雅的韵律感，当她轻轻一转身，她那迷人的臀部就会描摹出完美的曲线。
　　岚麟所散发的高贵与魅力更是无人能及，她的气质优雅端庄，仿佛一尊独立的巨石，傲立于世间。
　　秦天见过的美女很多，但岚麟的美非常的独特，天生高贵，祥瑞福泽世人，有一种非常独特的魅力。
　　岚麟的外貌也是美艳绝色，倾国倾城，甚至不比顾清寒差。
　　而且秦天感受到岚麟的实力非常的恐怖，恐怕不比秦无涯弱，甚至可能比秦无涯还要强。
　　麒麟一族在上个纪元，是唯一身为太古皇族，却是站在人族这一边的。
　　在暗黑纪元，麒麟一族与人族比肩作战，创下了很多辉煌事迹，麒麟一族在太古皇族中是血脉极高的存在。
　　战力极强，受天道眷顾。
　　甚至有诗词赞颂：
　　麒麟踏祥云，人间百难消，避邪恶，调阴阳，无人可见，无人能敌。
　　不过可惜，麒麟一族虽强，但人数却非常稀少，在暗黑纪元陨落了许多，到了这个纪元，就只剩下两人。
　　麒麟大帝和他的女儿岚麟。
　　而麒麟大帝在百年前就失踪了，了无音讯，生死不明，就留下了岚麟一人，人族这边为了保护岚麟，也是隐藏了她的身份，将她安排在了下界，等她成长起来了，这才接她回到大千道域。
　　岚麟淡淡一笑，扫视了一圈后，目光在秦天身上多停了一会。
　　「我会开启麒麟道场，让你们进去修炼，哪里有人族积累的机缘至宝，你们可以挑选时候自己的利用着一个月的时间炼化。」
　　随着岚麟的话落，众人突然被浓浓混沌雾霭笼罩，像是有绝世仙音在扩散，混沌气弥漫，震撼天地。
　　一方古老道场浮现，神光冲霄，亿万道神辉流转，——条条仙阶悬浮，晶莹剔透，似可通往仙界!
　　岚麟显露无比强横恐怖的气息，身后麒麟虚影傲立天地间，踏足大地，万千祥瑞浮现，她一步踏出，率先进入到了道场之中。
　　「秦神子，走吧。」在场的人很多，但岚麟唯独开口叫了秦天，她金色的眸子落在了秦天身上，似带着一丝笑意。
　　「美人相邀，没理由拒绝。」
　　秦天虽然不知道为什么岚麟会单独叫他，但他也不在意，他从来不拒绝自荐枕席的女人，尤其还是想岚麟这种级别的美女，有便宜不占，王八蛋。
　　他也一步踏出，修长挺拔的身躯伟岸无比，周身仙雾缭绕，混沌气沉浮，恐怖的肉身气机，令此地所有人色变。
　　其他人都是一脸的惊讶，尤其是王腾，他摸着下巴，看着秦天踏入麒麟道场，前面有岚麟带路，后面有炎朵儿和云苓相伴，不由开口道：「长得帅就可以为所欲为吗？」
　　王焕淡淡的看了他一眼，说道：「女人只会是修行道路上的绊脚石。」
　　然后也跟进了道场之中。
　　「长得帅确实可以为所欲为，谁让我们长得不帅。」丹玄轻轻一笑，然后也跟上，进入道场。
　　「阿弥陀佛，色即是空，施主不妨可以来我佛国出家，小僧亲自给你梯度，这样你就不会为女人所困了。」圣菩提来到王腾身边，拍了拍他的肩膀，然后也飞入到了道场之中。
　　其余人也都一一进入道场，很快就剩王腾一人。
　　「嘿，你们！我长得也不差好不，秦天那家伙也就比我帅了那么亿点点罢了。」王腾有些无语，也进入道场。
　　随着王腾进入，麒麟道场也关闭了。
　　秦天看向眼前，这是一方古老道场，方圆足有十万里，神光冲霄，亿万道神辉流转，仙雾缭绕，霞瑞喷薄，一条条仙阶悬浮，晶莹剔透，灵气浓郁成雾，光华阵阵，有仙雨弥漫洒落八方，巍峨如神岳，高大无比。
　　这是一方宏伟的道台，通体呈现如仙石般的氤氲色彩，神光喷薄，霞瑞交织，道韵神机充斥。
　　秦天等人落在此地，才发现自己无比的渺小。
　　岚麟：「这里的房屋你们可以随意挑选居住，在道场上有一块麒麟雕像，里面有着诸多至宝，你们可以把手放在上面，神识进入雕像内任意挑选。」
　　「不过提醒一句，贪多嚼不烂，宝物在好，你没办法掌握也是累赘，挑一件最适合自己的，然后全力炼化。」
　　众人看向在道场中央那高耸入云威严霸气的麒麟雕像，都跃跃欲试的前往，想看看自己能获得什么样的至宝。
　　「夫君...。」炎朵儿眸光微动，红唇轻启，轻唤了一声。
　　云苓也抱着秦天的胳膊并没有前往，一双水汪汪的大眼睛看着秦天，要是秦天去她就去，秦天不去她就不去。
　　「人族还真的是放心啊，把大半底蕴都存放在了岚麟手中。」秦天轻笑一声，牵起炎朵儿的小手，也往麒麟雕像走去。
　　「夫君我觉得有点奇怪...。」炎朵儿绣眉微皱，似乎是察觉到了什么。
　　「说说看。」秦天淡笑道。
　　「我是炎阳花，炎阳花是以生命力著称的植物，我对生命力极为敏感，这里虽然充满了生机，仙气缭绕，但在这道场下方有一片区域确无半点生机，就好像一张完整的画上被人用墨水涂黑了一块，与其他生机勃勃的地方格格不入。」
　　炎朵儿是植物，哪怕是一些绝地都会有植物生长，但这道场下面确无半点生机，寸草不生。
　　这种地方其实也不是多么罕见，一些地区会因为某种原因也会变成寸草不生的死地，但这种死地出现在这麒麟道场就非常的诡异。
　　秦天笑了笑，「这岚麟给我的感觉也有些不对，小心一点就是。」
　　等秦天三人来到麒麟雕像面前的时候，其余人都获得了自己想要的东西，脸上都露出了笑容，有些甚至直接在原地盘腿打桌下，开始感悟。
　　云苓将手放在麒麟雕像上面，待她放开手的时候，她的手中就多了一个八卦盘。
　　「八卦奇门阵。」
　　云苓获得是一个阵盘，这种阵盘无需本人布阵，只需注入灵气就可以将大阵布置好，是非常方便的法宝，但制作起来也非常的困难，所以阵盘在大千道域还是非常稀少的。
　　「大哥哥，这个好像是帝阵耶，给你用吧。」云苓手托阵盘，高兴的说道。
　　秦天揉了揉她的秀发，笑道：「小包子，你获得的东西就是你的，在说我也不缺这一个阵盘。」
　　云苓对秦天的依赖是非常深的，没有秦天，云苓可能还是一个小乞丐，最终饿死在某个角落。
　　炎朵儿也将手放了上去，一会后，她的手中多出了一个红色小花，小花栩栩如生，在炎朵儿手中上下沉浮，洒落光辉。
　　「花帝传承。」炎朵儿淡淡开口道。
　　这居然是一位大帝的传承！
　　这代表什么？这代表只要炎朵儿接受传承，只要不陨落，那这世间就又会多出一尊大帝！
　　其余人目光不由的都看向了炎朵儿，不过这里所有人都是人族最为顶尖的天骄，炎朵儿虽然不是人族，但是人族媳妇，也一样。
　　他们都有自信自己能成帝，所以虽然有些惊讶炎朵儿获得大帝传承，但也没在在意。
　　最后轮到秦天，将手放上去，他的神识进入其中,在麒麟雕像内，有一处巨大的空间，这里有无数光点在闪烁。
　　很快就有一个光点飞到了他的手心，而同时秦天的神识也从麒麟雕像内退了出来。
　　秦天获得是一本功法。
　　不过这功夫到是让秦天表情有些怪异。
　　「夫君，你获得了什么？」炎朵儿好奇的问道。
　　秦天淡淡一笑，摊开手掌，一个个金色符文飘出，在空中形成了一篇经文，而经文的名字...。
　　【皇帝飞升内经】
　　成帝的方法很多，但最让人羡慕的就属皇帝了。
　　在古时，有一人御女三千飞升成帝，号称皇帝，这【皇帝飞升内经】就是皇帝所修炼的功法。
　　这【皇帝飞升内经】功能很简单，就是与伴侣共同修炼，通过双修的方式相互补充和提升能量，而且和不同伴侣双修效果越好，人数越多效果越强，而且与修炼【皇帝飞升内经】的人双修，会增加双修伴侣的好感度，而且还会同时增加双修伴侣的修为。
　　反正只要你操的女人够多，带着一群女人一起成帝没问题。
　　看秦天得到这种功法，王腾人都傻了，秦天身边的女人够多了，现在在来个【皇帝飞升内经】，怕不是这整个大千道域的女修只要长得漂亮都要变成他秦天的女人了。
　　「妈的，要是我娶不到老婆，肯定都怪在他头上。」王腾就差仰天大叫，天地不公了。
　　这里所有人，除了他之外，其他人都是不近女色。
　　王焕是个修行狂。
　　丹玄他一生只为炼丹。
　　圣菩提又是一个和尚。
　　浮屠杀人狂，在他眼里男人女人没有区别。
　　剑瞎子是苦修者，女色这玩意早就戒了。
　　云苓和炎朵儿是秦天的人。
　　就剩下一个胡兰，一双黑白分明的大眼睛一直盯着秦天，似乎又点什么想法。
　　就连岚麟也多看了秦天几眼。
　　只有王腾一人受伤的世界达成了！
　　「你们好好修炼 ，我也去修炼了。」秦天笑着，当着众人的面前，一手搂着美艳熟妇炎朵儿，一手抱着青春美少女云苓，大摇大摆的走进了一间楼宇之中。
　　这一月时间，他们基本都是在麒麟道场内渡过的，所有人都在刻苦的修炼，有的消化传承，有的炼化至宝。
　　但秦天的画风跟他们不同，他们没日没夜的修炼，秦天是没日没夜的在两位一大一小美人的娇躯上流连忘返。
　　这一日秦天躺在床上，炎朵儿趴在秦天身上，移动腰肢，将小穴缓慢地吞吐着肉棒，她的身体曲线诱人，胸脯丰满挺拔，臀部圆润紧致，每一次摆动都让她的双乳不停地晃动，激发着秦天愈加狂热的欲望。
　　云苓则是趴在秦天怀中紧紧贴在秦天的胸前，小手轻抚着他结实的胸肌和腹肌，她悄悄地将嘴唇凑近秦天的乳头，舔了一下再用牙齿轻轻咬，伴随着这样的动作，秦天全身的神经都被调动了起来，他感受着双重的快感。
　　炎朵儿加快了自己的节奏，小穴不停地收缩着，使肉棒在里面更加紧密，同时她的双手也撩起了自己的长发，露出了性感的耳垂和脖颈，她的脸上带着迷离的神色，深情地凝视着秦天，表情中充满了渴望与满足。
　　炎朵儿感受到小穴内的肉棒的跳动。她停下腰肢的动作，将自己的全身向后倾斜，让肉棒更深入地进入自己的体内，她淫荡地叫喊着秦天的名字，配合着炎朵儿的动作，秦天随之进入了一种极致的兴奋状态。
　　云苓在旁观着这一切，虽然已经和炎朵儿一同服侍秦天好几次了，但她每次看到平日里贤淑温婉被秦天调戏一下就会脸红的她，在床上变成了另外一个人，就觉得有些不可思议。
　　随着炎朵儿腰肢扭动的越来越快，她的声音也越发高昂了起来，很快她娇躯一颤，整个人都无力的往后倒在了秦天的脚上，她高潮了。
　　「夫君....我没力气了....你自己来吧。」炎朵儿喘着娇气，她知道秦天还没射，但她的子宫都被撞麻了，实在是没力气继续驰骋了。
　　秦天自然不会拒绝，他坐起身，一手抱着看戏的云苓，一手架起炎朵儿一条修长的美腿，猛地挺腰抽插了起来。
　　秦天抽了一会后，就发现怀中的云苓已经是欲火焚身，在主动的拿着他的手在自己的胯下摩擦，秦天怕了一下她的小屁股，让她翘起屁股趴在床上。
　　随后又把炎朵儿也翻了个身，让这二个白嫩圆润的美臀便正对着秦天。
　　秦天兴致更高涨，在眼前二个肉嘟嘟的屁股上啪啪啪的随手打了几下，带出一阵臀波肉浪，然后在炎朵儿的闷哼声中，一下就插进这性感少妇的屁眼里头，一手探出把手指伸进了云苓的菊花蕾里抠弄，竟是同一时间玩起二女的后庭来。
　　干得一阵，便把肉棒抽出来，换个小穴插进去，二个女人的四个肉洞，都让秦天轮流插着干了个遍，直到最后，才在炎朵儿的淫叫声中，把肉棒插进她的小穴，把精液全部射进她的子宫里。
　　随着这几天的欢爱，秦天的【皇帝飞升内经】是越发的熟练，这也让炎朵儿和云苓在一次次的高潮中实力突飞猛进。
　　秦天抱着两女躺在床上，回味着刚刚的激情，就在他还有些意犹未尽的时候，一道金光突然出现在了他的屋内。
　　岚麟看着床上赤裸的三人，淡笑道：「秦神子，不知道能不能跟你单独聊一聊？」
　　炎朵儿眉头一皱，她坐起身，一手捂着自己的胸前，双腿闭拢不让精液从阴道内流出，她有点不喜岚麟这种行为，要是自家姐妹就算了，反正大家也经常不穿衣服侍秦天，但岚麟是一个外人，她还没有在一个外人面前裸体的习惯。
　　「炎夫人，大家都是女人，你有的我也有，也不比你差，大不了我也脱光给你看？」岚麟看出了炎朵儿的不满，她淡笑道。
　　「哼，那你现在可以脱了，我夫君一向喜欢漂亮的女人，我还没让夫君尽兴，你来刚好可以替我满足夫君。」
　　炎朵儿一点也不服输，她早就不是下界那个小小的炎阳花了，现在她可是秦族的少奶奶，是第一个给秦天生下子嗣的人，在秦天还没有正式完婚确认正室之前，她就是大夫人，身上自然带着些许的霸气。
　　云苓这个小姑娘看着二人话语间的火药味，只能躲在秦天怀里瑟瑟发抖。
　　「你男人怕是被你夫人榨干了吧，毕竟夫人也是到了如狼似虎的年纪了，听说生完孩子的女人更加饥渴啊，就算我愿意，秦神子也不行了吧。」
　　「我想我可以！」秦天开口道。
　　「你不可以！」
　　「你不可以！」
　　炎朵儿和岚麟同时看向秦天，娇喝道。
　　炎朵儿愤恨的看向岚麟，什么叫如狼似虎的年纪，又什么生过孩子的女人，一句话就嘲讽了她二次，岂有此理。
　　秦天一阵无语，他已经在考虑要不要直接镇压岚麟，然后把她脱光丢到床上先强奸，强奸完在说了。
　　「好了，朵儿，你带着小包子先出去吧，我跟她单独谈谈。」
　　炎朵儿冷哼一声，起身拉着云苓穿好衣服后，就出门了。
　　秦天也不穿衣服，就这样赤裸着坐在床上背靠床头，目光扫视了一遍岚麟，简直是贵不可言，美丽尊贵，太美了，这种美人要是能不穿衣服，肯定自带攻速加成。
　　「秦神子身边的女人这么多，莫非还想把我也加进你的后宫之中吗？」
　　「主要是没尝试过麒麟，不知道玩起来感觉怎么样。」秦天露出淫笑，看着岚麟那凹凸有致的身体曲线，
　　岚麟嘴角一扯，好家伙，他居然还真想操麒麟。
　　忍住心中的怒意，她走到秦天身边。
　　岚麟穿着一袭薄纱长裙，身形婀娜多姿，她的曲线美令人沉醉，而淡淡的香气在空气中飘荡，她故意陷入秦天的视线中，用炽热的凝视向他投去，在岚麟的美丽和性感的气质的深深吸引下，秦天逐渐感到身体的热量和情感的泛滥。
　　岚麟进一步走近秦天，她轻柔地搭上他的肩膀，抬起妖娆的俏脸，眼神中充满了勾引。她的声音轻语着，如同天籁般的音符在秦天的耳边响起：「你想尝尝麒麟的滋味也不是不行，只要你能帮我，我可以把我的第一次给你。」
　　「你虽然漂亮，但比你漂亮的也有，而且还是我的未婚妻，你想对我用美人计，太天真了。」
　　一看岚麟就入世不深，美人计对那些没吃过什么好肉，吃的少人有用，像他这种天天吃肉，而且比岚麟质量更高的也不乏少数，岚麟这美人计就显得有些可笑了。
　　「哼，那我就不自讨没趣了。」岚麟有些恼怒，自己身份何等高贵，人族那些大帝看到她都是客客气气的，现在自己降低身份，还用自己身体色诱，居然被人说见过比自己更好的， 这简直就是在对她的羞辱。
　　秦天也没拦，他好色，但不代表他会被女人利用，再加上不管是顾清寒，宫宵月，亦或者是青璇、傅红尘这些人都要比岚麟好，就连炎朵儿和狐九狸也不比岚麟差，他又怎么会被岚麟的美色所诱惑。
　　在门外，看到岚麟气冲冲的走出来，炎朵儿淡笑一声，道：「对不起了，我家夫君被家里的姐妹把嘴养叼了，不是什么都看得上的。」
　　岚麟没有说话，直接飞走了，看飞行的速度是气的不轻。
　　炎朵儿很开心，她走进屋内，一下就扑倒了秦天怀中。
　　秦天抱着炎朵儿丰腴的娇躯，淡淡一笑。
　　不管岚麟想打什么主意，她找错人了。
　　岚麟阴沉着脸，走在一条通道内，修长的玉腿肯快就走到了地方，这里正是麒麟道场下方，这里有一块被挖空的空间，在中央放着一口棺材，在棺材之上一颗金色虚影的大树漂浮其上，一根根金色的树根缠绕在棺材上。
　　此地充满了死气，一进入就让人毛骨悚然。
　　岚麟来到棺材面前，弯膝而坐，她趴在棺材上，玉手摩擦着棺材，轻声道：「父亲，我来看你了。」
　　「岚麟....岚麟...。」
　　棺材中发出了让人惊悚的声音，强烈的气息弥漫了整个空间。
　　岚麟好似没有察觉这些异样，她眼神充满了依恋，继续说道：「父亲，那个秦天不愿意帮我，他居然看不上我，真的可恶...。」
　　岚麟现在就好像是在向父亲告状的女孩一样，说着一些抱怨和自己的近来做的事，这原本天伦之乐的温馨场面，但此时却显得无比诡异。
　　岚麟诉说的父亲，是一口棺材。
　　而在岚麟没有注意到的地方，一个不起眼的角落里，一朵娇小的炎阳花盛开在此地，不过此地不详气息太重了，炎阳花很快就枯萎死去。
　　这些岚麟都沉醉在一中诡异的状态中，根本没有注意这一朵普通的炎阳花。
　　
　　第九十四章：第一战，浮屠Vs无恶，疯子的对决
　　炎朵儿展开眼睛，将自己所见的都告诉了秦天。
　　秦天背靠床头，听着怀中赤裸的炎朵儿讲述岚麟的怪异和那口散发不详气息的棺材。
　　炎朵儿坐起身依靠在秦天的臂弯，胸前的丰满紧贴在秦天的身侧，一点也不吝啬自己毫无遮掩的娇躯暴露在秦天的眼中，炎朵儿神色有些不太好，凝重的说道：“那个棺材和那个金色的虚树给人的感觉很古怪，只是接触了一会哪里的气息，就……就感觉遍体生寒，被不详笼罩……”
　　说着炎朵儿娇躯不由的颤抖了起来，眼神闪过一抹恐惧，哪里的气息比死亡更加纯粹，让一切生灵都忍不住的恐惧。
　　秦天将炎朵儿颤抖的娇躯抱在怀中，一手在她如玉般的后背上安抚，一手抓住她的纤纤玉指，轻声安慰道：“没事的，不用怕，不管她要搞什么花样，我都会保护你的。”
　　“嗯。”炎朵儿轻轻点头，整个人都贴在了秦天身上，胸前的丰满挺拔也挤压成了肉饼，柔软舒服，细腻嫩滑，让秦天很是享用。
　　安抚了一下炎朵儿，秦天嘴角露出一抹冷笑，这个岚麟果然有问题，秦天倒要看看她要搞什么。
　　接下来的日子，销魂且枯燥，在所有人都在刻苦修炼的时候，秦天已经把炎朵儿和云苓身上能开发的地方全都开发了。
　　炎朵儿还好，云苓这小丫头就惨了，次次都被干的下不了床，有时盘腿打坐吐纳修炼都是在秦天怀中，小穴中插着肉棒。
　　美名其曰是锻炼她的毅力。
　　可这么粗大的一根肉棒插在阴道里，她那还能静心打坐啊，稍微适应一些，秦天就作怪的抽插一下，让云苓前功尽弃。
　　不过由于【皇帝飞升内经】云苓的修为并没有落下，反而在这种淫戏中越发强悍，修为也更加稳固精进。
　　这个皇帝真他妈的是个人才。
　　这世间，大帝固然可贵，但在如今的修炼环境下，已不再是那么遥不可及。
　　与之相比，有关大帝之上的境界，才是那些大能们真正关心的，道路断绝，寻不道出路。
　　所以大千道域的大帝其实不少。
　　真正大道断绝的是仙帝，仙庭陨落后，仙帝境就再无出现过，到了现在就连知道有仙帝境这个境界的人都不多了。
　　秦天在想到时候利用【皇帝飞升内经】把所有女帝都叫到一起，什么宫宵月、清璇、傅红尘、上官云鹤还有夏媚，以及舞冰蝉的师尊狐子衿，这些可都是大帝修为的女帝啊。
　　要是天帝宫的其他几位也能成帝，那就有十一位女帝。
　　古有皇帝御女三千成帝，现有秦天御十一女帝成帝。
　　一个走数量，一个走质量。
　　秦天想一想就有点兴奋，和十一位女帝双修，然后飞升成帝，这估计要前无古人后无来者了。
　　不过这个梦想还需要一点时间，狐子衿还没搞到手，天帝宫的六位帝妃，除了夏媚，其余五人都还没有成帝。
　　但想来也不会太久。
　　“这几天我们天天都在做爱，我给你和小包子放几天假，这几天你们自己修炼吧。”秦天说完就在炎朵儿的红唇上亲了一下。
　　炎朵儿娇羞的点了点头，她虽然不抗拒一直和秦天在床上做爱，但她还是有自己想做的事的。
　　想起狐子衿，秦天算一算，好像她的发情期也快到了，他也该去供应精液了。
　　太古皇族，仙狐一脉之中。
　　狐子衿端坐在闺房内。
　　她的九条狐尾随着她的动作轻轻摆动，勾勒出她玲珑有致的曲线，他纯白的发丝如雪一般垂落在肩膀上，狐耳在发际间若隐若现，增添了一丝神秘的色彩。
　　狐子衿拥有一张充满诱惑力的容颜，她的眼眸深邃如夜色，似乎蕴藏着无尽的智慧和欲望。她的红唇微微勾勒出一抹媚惑的笑意，使得人不由自主地沉醉其中。
　　她的肌肤白嫩如玉，透露出一股婴儿般的光泽，仿佛那是一块无暇的玉石。
　　其身包裹着一袭华美的长袍，金边红缎彰显出他的尊贵身份，袍身紧贴丰腴曲线，轻柔的绸缎助长了她的性感魅力。
　　胸部饱满丰盈，诱人的乳房隐隐透出诱惑的曲线，让人无法自拔。
　　那一双修长的美腿轻轻晃动，优雅而妩媚。
　　“你还知道过来！”
　　狐子衿看到突然出现在自己闺房的秦天，美丽的脸上已经全是娇媚之色，白皙的皮肤透着诱人的粉红。
　　今天正是她的发情期，上次给秦天口交吃了秦天的精液后，发情期到是被压制下去了，但这始终治标不治本。
　　她原本想，要是秦天不来，她就只能用手指解决了。
　　在发情期的她很难再控制自己的言行举止，她直接抱住了秦天。
　　感受着家人玉燕投怀，温香软玉抱满怀，秦天也是深深的嗅了一口，那淡雅的清香，狐子衿现在娇躯发烫的厉害，身上甚至都散发着母兽发情吸引雄性的气味。
　　“前辈，你也太着急了吧，我是来找你……嗷……”
　　秦天没想到发情的狐子衿会这么主动，一时大意了。
　　狐子衿直接跪在秦天的大腿之间。
　　狐子衿迫不及待的捧起秦天的肉棒，把脸靠了过来。
　　“唔……”
　　狐子衿的嘴把秦天的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去，嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对秦天而言形成无法形容的快感。
　　“啊……”
　　秦天不由得叹一口气，轻轻抚摸着狐子衿的秀发，“唔……唔……”
　　狐子衿发出哼声，美丽的脸上下摆动，勃起的肉棒很舒服的在红唇之间进出。
　　嘴中吞吐着肉棒，让她躁动灼热的身体舒适了不少，狐子衿露出湿润的火热眼神看秦天陶醉的表情，把肉棒吞入到接近根部，然后又退回到龟头，用舌尖摩擦，然后再次整根吞入，看着秦天那舒服得说不出话的摸样，狐子衿倩就会露出满足的笑容，狐子衿吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊，秦天的屁股颤抖，向上翘起的庞然大物，在狐子衿的脸上滑动。
　　“啊……射在我的嘴里吧……”
　　狐子衿用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精，说完用脸在肉棒物上面摩擦后再吞进嘴里。
　　“唔……唔……”
　　狐子衿热情地用嘴唇夹紧肉棒，上下爱抚着，丰乳随之摇曳，受到狐子衿热情口交，秦天忍不住抱紧狐子衿的头，下半身挺直。
　　“唔……”
　　秦天猛烈喷出精液，狐子衿一滴不剩的吞下去。
　　“啊……”
　　狐子衿舒服得张嘴发出了呻吟，发情期也被平复了下来。
　　秦天这时才有机会开口说话，他大手毫不客气的就抓住了狐子衿的胸前的巨乳，一边揉捏着一边说道：“前辈也太着急了吧，话还没说完就先射了一发。”
　　狐子衿白了秦天一眼，默认了他在自己胸前作怪的大手，算是给他提供精液的一点报酬吧。
　　“这是我们之间的合作，你给我提供精液压制发情期是你责任，说那么多话做什么。”
　　秦天见狐子衿没有生气自己摸她的胸，胆子也大了起来，心中一动，伸到狐子衿胸前，一双作恶的大手滑入内衣里来到她硕大柔嫩的双峰上，细细揉捏着，丰满柔嫩，如两个大镘头似的山峰在秦天手中变化着各自形状。
　　美艳熟妇的狐族女帝狐子衿眉头轻皱，对着越来越放肆的秦天说道：“摸够了吗？摸够了神子大人就可以回去了。”
　　秦天自然不会因为狐子衿的一句话就放开这销魂的玉乳，他坏笑着道：“前辈，这样治标不治本，你都给我口交吞精了，不如就做我的女人，彻底解决掉你的发情之苦。”
　　秦天挤眉弄眼的说着，狐子衿臻首微微抬起，一双狐媚眼瞪了秦天一下，伸出白嫩的小手一下子按在了秦天的胸膛上，然后一用力就把秦天给推开，衣内的饱满玉乳也从秦天的大手中解脱出来。
　　“得了便宜还卖乖，我的便宜都让你给占光了，你秦族什么时候完成了合作内容，我什么时候在考虑你的提议。”
　　秦天坏坏的笑道：“那我就等着前辈了，不过我冒着生命危险来到太古皇族内部，以现在的关系，看到我怕不是要把我给撕碎，一次有点太亏了，不如前辈在帮我一次？”
　　说着，大肉棒却凑到了狐子衿的唇边。
　　狐子衿白了他一眼，道：“你不怕我把你这丑东西一口咬掉？”
　　秦天笑道：“真是咬掉了，你以后发情了，可没精液喝了，再说你不为自己着想，你也要为你的徒弟着想啊，你要是咬掉了，她就只能守活寡了。”
　　狐子衿看着那依然一跳一跳的粗大肉棒，人的底线是一点点降低的，有了第一次，那肯定就会有第二次，第三次。
　　人就是这样，总会觉得反正已经这样了，在过分点也没什么。
　　狐子衿犹豫了一下，她贵为女帝，一身修为通天彻地，受万万人敬仰，说真的要不是发情期她真不会做如此下贱之事。
　　反正已经给这个坏小子口过了，精液都吃了两回，以现在人族和太古皇族的关系，他跑来给自己压制发情确实是危险，而且反正以后也需要他帮我压制发情期。
　　不如就答应他吧……
　　狐子衿思绪万千，最后她轻嗯的一声，便低头，再次把秦天的肉棒含入嘴里，然后吸吮起来。
　　她已经帮秦天口交过好多次了，现在已经颇为熟练，吞吐之间没有齿感，让秦天爽得不得了。
　　秦天弯下腰，一边让狐子衿吸吮，一边伸手探入这位女帝的衣内，抓住了那对秀美滑腻的丰乳。
　　“哦，不错，前辈的手感真好，跟冰禅你比起来弹性都不输啊。”
　　狐子衿闻言一惊，急忙抬头一看，只见不知何时屋内已经多了一个俏丽的少女，舞冰蝉看见狐子衿的样貌，顿时不满道：“师尊，你吃独食，夫君来了你不告诉我！”
　　说着就脱掉了自己的衣服，小跑了过来。
　　没了衣服的遮掩，舞冰蝉那继承她母亲的身材丰腴尽显无疑，美的令人痴迷。
　　她纤细的腰肢微微弯曲，勾勒出迷人的曲线，对称而又柔美，但最引人注目的是她傲人的胸部，如同两座峰峦骄傲地挺立，其规模竟已经不输她的母亲。
　　她的乳房圆润饱满，每当她迈动双腿，胸前的乳房会轻轻摇晃，如同花瓣在微风中舞动，让人无法抗拒地陷入幻想。
　　她的小穴紧致而湿润，如同春花一般娇嫩欲滴，当她举起修长的玉腿时，小穴会微微展开，透露出诱人的红晕，她毫不掩饰地向人展示着这一片蜜穴的美感，宛若花朵绽放的美丽景象。
　　舞冰蝉来到秦天的面前，先是抱了一下抒发自己的思念，然后缓缓的跪倒在狐子衿身旁，凑过去，伸出了舌头，沿着狐子衿没能含进去的地方轻轻的舔扫起来。
　　狐子衿先是有些羞涩，但还是那个思想，之前已经在舞冰蝉面前给秦天口交过了，在来一次也没什么。
　　秦天到是舒服极了，两个美貌师徒跪在自己胯下替自己口交，心理上的满足感特别强烈，不禁得意的道：“你们师徒感情真好，一个含一个舔，配合得不错，哈哈。”
　　“师尊，你也脱了吧。”舞冰蝉看着狐子衿还穿着衣服，顿时就坏笑一声，不等狐子衿答应，就在狐子衿的惊呼声中帮她宽衣解带。
　　狐子衿一惊，她从小到大可从未在男人面前一丝不挂过，她刚想要遮掩自己的娇躯，但秦天一挺腰，在她嘴中的肉棒便深深的一顶，让狐子衿差点就翻起了白眼。
　　嘴中肉棒的抽插，让她暂时放下了赤裸的羞涩。
　　狐子衿非常的漂亮，她的腰肢曲线美妙，优雅的身姿凸显出她成熟韵味的同时也散发出一种强烈的诱惑拒。
　　丰腴的身材，像是倾泻而下的瀑布，触摸之所及，皆是柔软饱满的诱惑。
　　狐子衿拥有令人瞩目的巨乳，宛若两座醉人的山峦，挺拔而丰满，每一次的呼吸，胸前的乳房都会轻轻颤动，绽放出迷离的诱惑，粉嫩的乳头挺立着，如精致的琥珀，令人无法抗拒的吸引。当她低头时，两团丰满的乳肉会碰撞在一起，发出令人心痒难耐的声音，仿佛在向世人宣告着它们的美妙。
　　她蹲在秦天的胯下和自己的徒弟一起给秦天口交，她只能敞开着自己的大腿蹲在地上，但这样她双腿间隐约可见阴毛的存在，那一片柔软的绒毛宛如一汪温柔的湖水，可以看到她丰满而湿润的小穴，散发出撩人心魄的诱惑。小穴的柔软娇嫩，如同最美的花朵一般盛开，散发出诱人的芳香。
　　秦天咽了咽口水，对狐子衿这种女人充满了欲望，而且狐子衿是大帝，他要是想御女帝飞升成帝，她也是必不可少的人。
　　狐子衿似是察觉到了秦天的目光，她抬眸狠狠地瞪了秦天一眼，然后把大腿合拢了一些，把自己的私处遮掩起来。
　　给秦天口交和摸胸已经是她现在能承受的极限了。
　　大帝不可辱，同样这点情欲还影响不到她。
　　秦天笑了笑，将目光从狐子衿的下体移开，他知道女帝可没那么好搞到手的，别看现在狐子衿在给他口交，可以允许他摸胸，但要是秦天有越过她底线的行为，她可能不会杀了秦天，但以后肯定没有现在这种好事了。
　　不过秦天也不担心，只要自己做的不要太过分，拿捏狐子衿还是简单的。
　　她发情期必须要他的精液才能压制下去，想要彻底解决掉发情期，就要找男人做爱，而不管狐子衿是想要暂时压制还是彻底解决，她都只能找秦天。
　　师徒两人一起口交了一会后，舞冰蝉只觉得下体的瘙痒已经到达了忍耐的极限，无比的空虚。
　　秦天看出了舞冰蝉的渴望，淫笑一声，把肉棒从狐子衿口中抽出，然后把舞冰蝉按倒在大床上，分开她白皙的大腿，露出已经湿的一塌糊涂的淫穴。
　　舞冰蝉只觉得一根粗硬的东西碰触着自己的下体，浑身发软，便颤声道：“夫君……插进来……我想要……”
　　舞冰蝉眸光特别的温柔，她搂着秦天的颈脖，张开红唇，让秦天粗大的舌头叩开牙关，伸进自己嘴里搅拌。两人口舌交缠，忘情的深吻。
　　在舞冰蝉的一声闷哼中，秦天的肉棒一下捅了进来，不断往那早已湿润的小穴深处进发。
　　“冰禅，这段时间有没有想我？”
　　“啊……我……我无时无刻都在……在想夫君……啊啊……”
　　“呵呵，宝贝真乖，等天骄战结束，我们赢了，你就可以一直陪在我身边，也可以回去陪九狸了，让你们母女团聚。”
　　此时舞冰蝉已是被秦天的大肉棒操得神魂颠倒，根本回不了话，只得胡乱的点头，一边还狂呼乱叫着。
　　秦天一边控制节奏一边揉着舞冰蝉那已经发育的跟她母亲狐九狸不相上下的巨乳，暗道：“着九尾媚狐真是极品，不但相貌出众，身材却火辣性感，体质又敏感，操弄几下便能到达高潮，简直是男人床上的恩物。”
　　不过可惜这种稀有血脉就只剩了狐九狸和舞冰蝉两人了。
　　秦天的女人很多，狐九狸和舞冰蝉不一定是最漂亮，也不一定是身材最完美的，但秦天非常喜欢跟她们做爱，天生就是床上尤物，每一次都能体验到不同的销魂滋味。
　　“啊……啊啊……不行了……啊啊……用力……用力干人家……啊啊……到了……快到了……啊啊……要来了……啊啊……好舒服……啊啊……”
　　舞冰蝉双腿盘在秦天腰上，双手死死的抱着他，闭着美眸大声浪叫，显然是已经到达了临界点。
　　秦天见状，便加快了速度，粗壮的肉棒狂风暴雨般在她那紧窄湿润的小穴内进出，噼噼啪啪的干得淫水飞溅。
　　终于，舞冰蝉浑身一抖，发出一声喜悦的尖叫，便被送上了那如飘在云端的极乐之境。
　　秦天则放缓了节奏，双手在舞冰蝉滑腻丰满的躯体上抚摸着，不时还亲吻着她的颈脖。
　　舞冰蝉渐渐缓过劲来，感觉到体内那根粗大的东西依然硬邦邦的，便用略带嘶哑但十分性感的声音道：“好硬……夫君太厉害了……师尊要不要帮帮我……”
　　舞冰蝉说完，喘着香气的看向了一直在一旁全程看戏的狐子衿。
　　狐子衿脸色一红，目光在两人的结合处瞄了一眼，然后瞪了舞冰蝉一眼，没好气的说道：“你还真的不见外，你和你母亲都是他的人了，你还想拉为师下水？”
　　“唔……师尊，肥水不流外人田嘛，在说师尊也要男人解决发情问题，我夫君器粗活好，人还长得帅，背景也大，多好啊。”
　　狐子衿有点待不下去了，嗔怪道：“哪有这样肥水不流外人田的，在说我什么时候成肥田了，还有，他是你的夫君，不是我的，我跟他只是交易关系，你们继续，我不陪你们了。”
　　狐子衿说完，素手一挥，在秦天遗憾目光中，一套崭新的琉璃仙裙出现在了狐子衿的身上，将她那白皙丰腴的美好娇躯遮拦在布料里。
　　狐子衿身影消失前瞪了秦天一眼，显然对他这种吃着碗里看着锅里的行为表示鄙视。
　　“夫君，别看了，师尊她都走了。”舞冰蝉小手在秦天眼前晃了晃，嘟着小嘴酸溜溜的说道。
　　“嘿嘿，你吃醋了？”
　　“才没有，你身边女人那么多，我要是吃醋，我还不被酸死，不过想拿下师尊，夫君你还要继续加油啊。”
　　“放心，你师尊逃不出我的手心的。”
　　“师尊现在处于发情期，打她主意的人太多了，夫君你要快点下手啊。”
　　“怎么？你师尊是大帝修为，还能有人逼迫她不成？”
　　舞冰蝉抱着秦天，说道：“要是师尊的发情期压制不住，彻底爆发的话，她自己是没办法控制自己的，到时候她身上会散发一股认所有男人来说好比烈性春药一般的气味，而且师尊她也不会忍不住和看到的任何男人做爱，所以在太古皇族内有很多人都在盯着师尊，就等她压制不住，好第一个和师尊做爱，夺取女帝阴元。”
　　秦天点了点头，心中有了一个想法……
　　“夫君，我仙狐一脉有许多美艳的狐族女子，要不要我让她们进来陪你？”
　　“呵呵，不用了，今晚我就要你，你的身子我是怎么玩都不觉得厌，不需要其他人。”
　　舞冰蝉闻言脸上泛起欢喜之意，搂着秦天的双手却是抱得更紧了，口中说到：“夫君，我最爱你了。”
　　秦天哈哈一笑，双手抓着她的乳房大力揉了几下，道：“我今天便要操爆你的骚屄。”说罢便又开始挺动腰杆，压着女人那充满弹力的火辣娇躯，缓缓抽插起来。
　　舞冰蝉那敏感的身子顿时又是一阵过电般的舒爽，她星眸迷离，喃喃的道：“夫君，你……你一定要赢……我……我想一直陪在你身边……”
　　秦天则一边抽插，一边亲吻着舞冰蝉的樱唇，安慰着身下的女人。
　　舞冰蝉似乎突然想到了一事，便开口道：“对了，夫君，太古皇族让我进入祖地接受传承，听闻里面全是太古皇族在巅峰时期陨落的强者，我觉得对夫君你来说是一个很好的地方，到时候我进入后，你用【山河社稷图】图传送到我身边，跟我一起进去。”
　　【山河社稷图】可以将投影放在其他人体内，这样秦天可以通过【山河社稷图】打开两者的通道，这种传送方式几乎不会受任何干扰。
　　这也是秦天能这么轻易来到太古皇族内的原因。
　　秦天缓缓抽插着，笑道：“你还真是为夫的好宝贝，真会为为夫着想。”
　　舞冰蝉尽量张开双腿，轻轻的挺动臀部，配合秦天的抽插，呻吟了一声，答道：“我想要和夫君你在一起，和母亲，和朵儿阿姨，和师尊一起陪在夫君你的身边，我……嗯……我不想再和大家分开了……”
　　秦天宠溺的笑了笑，悠然道：“放心，我的实力你还不知道吗？”
　　说罢，两人对视一眼，便不再说话，全心全意的交合起来。
　　又把舞冰蝉送上了两次高潮，秦天也觉得差不多了，便低吼道：“啊，我，我也要射了。”
　　本来已经爽得浑身发软的舞冰蝉一听，便突然用力如八爪鱼般缠上男人，娇声道：“射进来，啊……啊啊……我……我要替你生个儿子……啊啊……我娘都给你生了，我还没有，全都射在我体内吧。”
　　舞冰蝉因为剧烈的高潮已经失神了，她整个人都软趴趴的，秦天将肉棒从她的蜜穴中抽出，然后在她的额头上亲了一下。
　　他的身影消失，他并没有回到人族，而是通过山河社稷图传送到了在太古皇族的凤凰一脉的落凤林之中。
　　天帝宫六帝妃之一的凤火就在此地。
　　“雷鹰，你可以回去了。”凤火一脸淡漠的看着眼前一名金发男子。
　　“凤火，你别赶我走，我是真的喜欢你，做我的道侣吧。”雷鹰不死心的看着眼前美艳的女子，眼中充满了爱的光芒。
　　凤火一脸寒霜，她真的讨厌这个黄毛舔狗，阿不，按品种来说，这是个黄毛舔鹰。
　　她的一切都是属于天帝大人的，自己的一切也都是天帝大人赐予的，所以凤火这一身只侍奉天帝一人。
　　要不是杀了雷鹰会很麻烦，她早就动手了。
　　她可是天帝宫帝妃，准帝境强者，是天帝大人的妃子，岂是这种人妄图染指的！
　　凤火穿着一袭红色的丝质长裙，露出了她那傲人的曲线。
　　她的乌黑秀发披散在肩头，细腻的皮肤散发出令人陶醉的芬芳。凤火双眼含情地看着秦天，微微咬着嘴唇，满怀渴望。她知道今天，她将再次为秦天的欲望燃起熊熊的烈焰。
　　秦天一手握着凤火丰满的乳房，轻轻捏动，感受着乳房间的柔软与弹性。凤火的乳房游移于秦天的手掌之间，勾动着他的性欲。她发出一声撩人的娇哼，甜美的声音渗透入秦天的耳朵，引发他更强烈的欲望。
　　凤火屈膝跪下，缓缓解开秦天的裤子，从里面掏出他硬得像钢铁般的阳具。
　　她把秦天的龙根抚摸在手心，感受着它充盈的温度，微微一笑，魅惑地凑上前，舌头轻轻圈绕在肉棒上，带有轻柔而富有韵律的动作。
　　凤火使用她灵巧的舌尖，轻轻地舔舐着秦天的肉棒，勾勒出它的强大坚硬。
　　她的舌头绕过肉棒的棱角，纠缠在棒身的每一个脉络上，带来一阵阵的快感。
　　凤火深深咂吸着肉棒，让它全身都充满了温热的湿润感。
　　她不断变换着吸吮的力度和频率，将肉吞入口中，舌尖在阴茎上滑动，凤火的双手轻柔地握住秦天的阴囊，温柔地抚摸，让秦天更沉醉于口交的快感之中。
　　凤火的舌头像一只灵巧的蛇般游走在秦天的肉棒上，用舌尖挑逗着敏感的龟头，一点点舔舐，同时一边吞吐着肉棒，将它带入自己的温暖的口中。
　　秦天享受着凤火的口舌服务，感受着那种深入骨髓的快感。
　　秦天看着凤火那饱满的巨乳，因为她的吞吐动作，而上下晃动着，他伸出手，轻轻地抓住了凤火的乳房，感受着柔软而弹性的质感。他用指尖轻轻地揉捏着。
　　秦天在手中轻轻地握住凤火的饱满巨乳，感受着滑腻的触感，手指在乳房上游移，感受每一寸肌肤的温暖。
　　他用力握住，感受着巨乳被捏出的形状，凤火的呻吟声也越来越响亮，仿佛乳房要融化了一样。
　　秦天并不满足于此，他轻轻地弯曲手指，刺激着乳头，凤火立刻发出了一声娇喘，身体不自觉地颤抖。
　　“嘿嘿，凤火，你这一对巨乳真是让人欲罢不能。”秦天喃喃自语，他的手继续在凤火的乳房上游走抓揉，享受着她的柔软与温热，柔软的乳肉在他的手心弄出各种形状，引起凤火一阵阵的快感。
　　凤火撑着上身，娇喘不停，嘴里被肉棒塞满，也只能发出呜呜呜身，她感受着秦天的手指在自己的胸前游走，充满了刺激和快感，每一次的揉捏都让她产生一阵阵的电流般的快感传遍全身。
　　“啊……大人，大人……喜欢是我的荣幸……”凤火吐出肉棒，俏丽的脸蛋贴在满是唾液的肉棒上，她一边用脸摩擦着肉棒一边娇媚地呼喊着。
　　“凤火，你在听吗？”这时门外传来了雷鹰的声音。
　　原来这个舔鹰还没有走。
　　秦天最看不起舔狗了，要知道，女神是不可能喜欢舔狗的，与其放下尊严去舔，不如直接强势一点。
　　凤火眉头一皱，有些不安的看向了秦天，她害怕秦天会因为雷鹰而误会她。
　　“大人，你听说解释，我跟其她帝妃一样，是效忠你一人，心里除了大了再无任何人。”
　　秦天笑了笑，大手摸在了凤火的俏脸上，“我知道，你们的忠心我从不怀疑，让他在外面狗叫吧，继续。”
　　凤火感激的点了点头，继续把肉棒吞入嘴中。
　　估计雷鹰怎么都想不到，他的女神，现在嘴里正在吞吐着其他男人的肉棒，根本没办法回答他。
　　雷鹰有些焦虑地站在门前，他能够听到屋内传来一阵阵的哼声和呻吟声，他知道凤火在里面，只是不知道为什么不愿意跟他说一句话。
　　雷鹰用力敲了几下门，然后，他开始表白：“凤火，你知道的我喜欢你，还请你给我一次机会，我会对你好的……”
　　但在门内，凤火却完全没有听到雷鹰的声音，她正全神贯注地为秦天提供口交服务，她用红唇紧紧地包裹住肉棒，不断吞吐着，发出淫荡而诱人的声音。
　　秦天听着门外的舔狗发言，大手揉捏着凤火的酥胸，笑道：“这人对你还挺痴情。”
　　凤火吐出肉棒在龟头上亲了一下，小手握着棒身撸动，语气不屑的说道：“大人，你还记得我在遇到你之前的样子吗？”
　　天帝宫的帝妃们，都是一些年纪很大甚至有些都已经到了灯尽油枯的地步的人，凤火之前是凤凰一脉的天才，后来在为族人征战事根基被打伤，修为停滞不前，甚至还在倒退。
　　族中并没有为她疗伤，反而让她回家自生自灭，当时的凤火可谓是落魄至极，苍老腐败，她的容颜也在跟着她消散的修为在慢慢的腐朽。
　　后来秦天出手赐予大道，才让她重新容光焕发。
　　“这个雷鹰跟我同辈，他当初可没看我一眼，也没为我说半句好话，现在我恢复了，天赋也变强了，踏入帝位，也只是时间的问题，现在他到来跟我说喜欢我了，我看他知道我现在还是完璧之身，就是想要等我成帝后，要我的大帝阴元。”
　　“哦，原来如此，打扰我的雅兴，杀了吧，这辈子最讨厌舔狗，尤其还是这种心怀不轨的舔狗。”
　　秦天淡淡一笑，然后直接开口大声对门外说都：“兄弟，进来吧。”
　　雷鹰在外一怔，屋内怎么会传来男人的声音？
　　他回想着屋内一直传出来若有若无的呻吟，顿时脸色难看了起来。
　　雷鹰怒气冲天地打开门，只见自己心爱的女神凤火跪在一个陌生男人的胯下，正在殷勤地口交着。愤怒与嫉妒瞬间涌上雷鹰心头，他眼神凶厉地盯着他们，雷电光芒在他身上迸发，他有杀死这对狗男女的冲动。
　　怒火瞬间涌现了雷鹰的心头，他浑身雷光爆射，失去理智的冲向了秦天。
　　然而，秦天甚至没有挪动半步，全身环绕着浓郁的魔气，他轻蔑地笑着，化身为一只邪恶的天魔，毫不动摇地站在原地。
　　他一只手按住凤火的头颅，用力挺着腰，抽插着她的嘴巴，另一只手则紧紧掐住雷鹰的脖子，魔气氤氲而出，吞噬着雷鹰的生命。
　　“看到了吗？这就是你苦苦追求的女神，她在给我吃肉棒。而你，只能眼睁睁地看着她享受着我的强大。”秦天冷笑着，声音中充满了嘲讽与傲慢。
　　雷鹰的脸上满是痛苦与憤怒，但他无法挣脱秦天的大手，这时雷鹰也认出了秦天，他眼中露出了惊恐的神色。
　　“你是秦族神子！！你怎么会……这魔气是怎么回事！”
　　雷鹰还有很多疑问，但秦天并没有给他这个机会，很快，雷鹰被秦天吸尽了生命力，化为一具干尸，成为秦天力量的养料。
　　与此同时，秦天忍不住释放出满足的低喘声，他在凤火的嘴里射了出来，一股炙热的精液充斥着她的口腔。
　　凤火满足地舔了舔嘴唇，一脸媚态地对秦天说道：“天帝大人，我会尽快成帝，然后把自己供奉给你的。”
　　秦天松开了手中抓着凤火的头发，满足地看着她，脸上带着一丝满足的微笑，凤火则娇羞地低下头，温柔地抚摸着秦天的大腿。
　　这时秦天拿出了一根凤羽，问道：“你知道这根凤羽是谁的吗？”
　　凤火感受了一下羽毛上的气息，说道：“大人，这上面有天凰女的气息。”
　　“天凰女……”
　　秦天摇了摇头，凭借天凰女绝对杀不了羿羽，不过肯定跟她脱不开关系就是了。
　　他虽然不是那种会为一个手下报仇的好人，但动了他的人，就要付出代价。
　　他会在比赛上打死凤王，会找到天凰女，让她同样也付出代价。
　　接下来凤火告诉了秦天许多凤火一脉的事情，天凰女外出至今未归，凤王强势出世，镇压诸天寰宇，力压所有同族天骄，恐怖如斯。
　　秦天没有在这里待太久，就回到了麒麟道场。
　　接下来的日子秦天差不多都是在双修之中渡过的。
　　天骄战的日子也如期而至的到来了。
　　不过让秦天有点意外的是，两族所选的擂台居然就是麒麟道场。
　　这一日，天地间弥漫着深邃的仇恨，漫漫岁月沉淀成世代的血仇。
　　一边人族大帝排成一列，足足有20多名大帝。
　　他们身后则是万千人族，声势浩大，战役滔天。
　　另外一边太古皇族同意如此，大帝带头，身后则是数量众多的太古皇族，他们一个个头角峥嵘，面露残忍。
　　阳光透过云层，映照在大地上，在两族之间有一个旋转的漩涡，乃是麒麟道场的入口。
　　人族的十名天骄矗立，目光如炬，各自散发着独特的气息。
　　丹玄，手握丹鼎，冷眼审视着四周，他的双目犹如炼金之火，熠熠生辉。
　　胡兰，身旁群兽环绕，驭兽术的极致达者。
　　剑瞎子，手持铁剑，虽无目，但其身上透射的剑气让人不敢直视。
　　圣菩提，身披袈裟，手持佛珠，他的气息宛如佛法普渡，慈悲之力遍布四方。
　　云苓，散发着一股清逸的气质，她穿着一袭简约的道袍，她身形婀娜，修长纤细，轻盈地行走间仿佛踏着风，周身道力澎湃，雄厚的道力似乎都影响到了天地间的流转。
　　阴阳子，执掌阴阳之道，阴阳二气化作阴阳之火，光是站在那里都能让敌人战栗。
　　王腾，王家的骄傲，天生大帝强者，有大帝之姿。
　　浮屠，黑袍覆面，手持大刀，杀意腾腾，浓郁的杀意，哪怕相隔数里都感到寒芒刺骨。
　　炎朵儿，红裙翩翩，手中火焰如艳阳，神采飞扬。
　　而秦天，身穿白袍，面容深邃，脸上带着淡淡的笑容。
　　对面，太古皇族的十名天骄也各显神通。
　　岩霸，天生石灵，巨石之身，力量无穷。
　　无恶，身上散发着邪恶气息，战刃狰狞，身上的血腥味甚至都飘向了对面。
　　白丝丝，紫发美人，她素手白皙，脸上巧笑嫣然，目光在对面十人身上扫视，似乎实在寻找自己的猎物。
　　火雨，天生火灵，他所在之地皆是烈火之域。
　　舞冰蝉，仙狐之体，婀娜多姿，她丰满妖娆的身姿勾勒出一个完美的曲线，全身上下都散发着一种魅惑众生的独特气质，她仿佛是美与邪恶的化身，每一个举动都让人为之心动。
　　九头狮，金发壮汉，目光狡黠。
　　鬼蝎，毒物之术炼制的强者，剧毒之气弥漫。
　　蛮象，铜铸的狂象，肆虐之力不可挡，但嘴中那一对象牙，却断裂了一根。
　　吞仙，气息宛若人形巨兽，黑暗之力让人不寒而栗。
　　最后，凤王，振翅飞翔，临世雄姿，他是太古皇族的最强者。
　　两族天骄对峙，目光如电，擂台战的火焰即将点燃，一场生死之战的序幕即将拉开。
　　在这注定要改写两族历史的擂台上，世代血仇将在这一刻达到巅峰，命运的启程，注定是惨烈的开始。
　　这时岚麟走到来了两族之间，她那好看的金眸扫向了众人，看到秦天的时候，直接扭头冷哼了一声。
　　对于岚麟的存在，人族这边自然是满心欢喜，麒麟一族由始至终都是人族的同盟，而太古皇族那边对岚麟则是充满了愤怒。
　　尤其是那几个从古代沉睡，在现代唤醒的几人，在他们的那个时期，可是和麒麟一族厮杀过的。
　　他们的对这叛徒一族仇恨更甚。
　　岚麟：“这是我父亲留个我的麒麟道场，这里不管遭受多大的损坏都能复原，当做两族的擂台使用，进入其中，没有任何人能够干扰，哪怕是大帝都不行，直接到决斗规则结束，活下来的人自然会被传送出来。”
　　“哼，在你的地方上比斗，其实不是对人族有利？”一名太古皇族大帝冷笑道。
　　岚麟浑身威压轰然爆发，太古皇族是讲究血脉的，血脉强大者天生对着其他血脉弱小的种族有着血脉压制。
　　而麒麟血脉，在太古皇族中属于顶尖的存在，能与其比较者极少。
　　岚麟的血脉威压爆发，顿时就压制住了九成的太古皇族，哪怕是大帝，也多少受到了一些影响。
　　岚麟目光冰冷，说道：“我可不想你们，会使用卑劣的手段，我也不屑。”
　　“你！！”太古皇族那边感受到血脉上的压制，所有人身上杀意浓郁了起来。
　　在场只有三人完全没有收到岚麟的血脉压制，那就是梼杌（Táo Wù）一脉——无恶，饕餮（Tāo Tiè）一脉——吞仙，凤凰一脉——凤王。
　　凤王淡笑道：“无需在意这些，弱者总会想尽办法来战胜强者，就让他们使点小手段又如何。”
　　无恶看着岚麟，嘴里甚至都流出了唾液，他笑的有些癫狂，“没想到到了这个时代，居然还有活着的麒麟，好久没吃麒麟肉了……”
　　就在他说完的一瞬，一柄大刀瞬间飞至他的面前，无恶反应很快，瞬间就做出了反应，手中出现一柄骨刀，直接朝着袭来的大刀一劈。
　　顿时无尽杀意爆发，将无恶击退了半步。
　　无恶乃是上古凶兽血脉，在古代无人敢惹，现在居然有人偷袭，让他在这么多人面前出丑，顿时将目光看向了向他出手的人。
　　在那一块，弥漫着让人作呕的血气，而在氤氲的血色雾气中，走出一道身影。
　　那是一位满头血发的男子，身着血袍，像是踏着尸山血海而来，杀气冲霄。
　　仿佛天地间的温度，都是降低了不少。
　　“少啰嗦，要打就打，还是说在你们那个时代，打架靠的耍嘴皮子？”浮屠手持大刀，战立与天地间，宛若一尊杀神。
　　无恶见此，脸上露出一抹残忍的笑容：“你跟我是一类人，身上的人命不少吧，小子你敢不敢告诉我你是第几个出场，我让你见识见识什么叫杀戮之道！”
　　“冷静一点无恶。”一名太古皇族大帝制止了无恶，他看向人族那边，笑道：“等我们打赢了，恢复了鼎盛时期，他们人族还是逃不过成为我族血食、奴隶的命运。”
　　这时，丹青子目光阴沉的说道：“用麒麟擂台作为比赛场地，是我们一起同意的，你们要是想反悔，我不介意取消天骄战，直接攻进万兽山道域。”
　　“哼，我等没有意见，准备好了那就开始吧。”
　　“那一炷香后开始。”
　　无恶：“我第一个出战，你敢来吗！”
　　说完，他目光死死的盯着浮屠。
　　“有何不敢，我就来打这第一战！”浮屠丝毫不惧，他也听闻过这个无恶，死在他手上的人族同胞数不尽数，他要杀的就是这种人。
　　他虽然也杀气滔天，但他从来不杀无辜之人。
　　丹青子犹豫了一番，还是答应了浮屠打第一战，对面已经指定对手了，不能在气势上输过他们。
　　王腾来到浮屠身边，问道：“对面那个家伙看起来很不好惹啊，还是上古凶兽血脉，有没有把握？”
　　在麒麟道场的一月修行，十人出了秦天、炎朵儿、云苓三人天天在屋内操逼外，其他几人都挺熟络的。
　　浮屠面无表情地打开了王腾的手，说道：“不就杀一个人，就跟平时一样，手起刀落罢了。”
　　“浮屠，这是第一战，若是输了可能会影响士气，无恶在古代以杀人为乐，实在他手上的生灵光是在文献中的记载就有亿万之多，修炼杀戮大道，实力非常的强，你要当心。”丹青子提醒道。
　　“我不会败，我杀得就是这种人。”浮屠说完，携带着猩红血雾，来到麒麟道场入口。
　　而在太古皇族的阵营。
　　“浮屠乃杀殿血子，传闻大千道域有一个罪恶道域，里面无一善人，全是大奸大恶之人，而浮屠去到哪里，用了10年时间，屠光了整个道域，在那方道域之内，有数十颗修真星，但都是尸横遍野，血流成河。”
　　“他的实力不在你之下，要小心。”
　　无恶冷笑一声，说都：“一个初生牛犊不怕虎的小子罢了，我会让他见识见识什么才叫杀戮！”
　　无恶也来到麒麟道场入口。
　　两人目光中同意带着滔天的杀意，同时埋入到漩涡之中，进入擂台。
　　杀殿的血子浮屠对上太古皇族的无恶，两人皆是杀道修行者，手中沾满无数生命的血仇，这场战斗注定是一场残酷至极的厮杀。
　　在擂台外，两方人马都注视着擂台之上的两道人影，气氛压抑无比，而在擂台上，无恶和浮屠各站一方，他们没有动，只是站在那里，徐徐微风吹过，紧张的气氛让人不由的屏住了呼吸。
　　就在这时，两人动了！
　　几乎是同一时间，两人化作血影，速度快到让人发指，浮屠一刀斩出，无恶手持两柄骨刀。
　　轰！！！
　　无尽血气和杀气在同一时间爆炸，巨大的冲击让两人都倒飞出去。
　　“哈哈哈，有意思，你很不错！但在怎么样里也不过是一只比较有趣的蝼蚁罢了。”
　　“你的话真的很多。”
　　“那就是让你见识一下什么才叫真正的杀戮！”无恶全身笼罩着恐怖的血腥气息，杀戮滔天，令人心悸。
　　“极恶斩！”
　　无恶双刀交叉，向前斩出一刀十字刀芒，血红的刀芒好似血液铸成，携带者滔天的威势斩向了浮屠。
　　这一击当年斩杀过无数生命，浮屠要是不避开，他有信心直接斩杀掉浮屠。
　　“你要是只有这点实力，那就是死在这里吧！”浮屠双目赤红如血，他大刀拖地，直接冲向了飞来的斩击，他要正面破之！
　　在外的丹玄眉头一皱，说道：“浮屠这太胡闹了，这种程度的攻击，怎么可以主动迎上去。”
　　王焕：“这才是他，他就是一个疯子。”
　　在擂台上。
　　“杀戮大道，我屠戮众生！”
　　惊天的杀气从浮屠身上爆发而出，形成了一条通天光柱，大道气息弥漫天地。
　　“这是！杀戮大道大成之上！”一名太古皇族惊讶道。
　　大道之力，越是稀有大道，越是难修炼，向这种修炼到大成的可谓是凤毛麟角般的存在。
　　轰！！
　　一声巨响，浮屠整个人陷入了疯狂，他浑身冒着血光，一刀砍在了刀芒之上。
　　砰得一声！
　　那血红刀芒直接破碎，化为漫天血光垂落而下。
　　出手的无恶脸色惊变，想要后退，却是慢了一步，浮屠直接冲到身前一刀斩出，在无恶的胸前斩下了一个横贯整个身躯的巨大伤口。
　　带着恐怖威压的血液从无恶胸前喷出，无恶倒退几步，他伸手摸了摸自己的胸口，看着手上的血液，他呆住了。
　　而浮屠也没有继续追击，不是他不想，而是打碎极恶斩，他也受了非常严重的伤，此时也是血流不止。
　　“哈哈哈，好好好，好痛，好……好舒服！！！”无恶抬起头，他的表情变得扭曲，他的神情变得癫狂，他就好像疯了一样。
　　“舒服，舒服！在让我舒服一点！！”无恶狞笑一声，直接冲向了浮屠。
　　在擂台上，屠一刀一刀地挥舞，每一次斩击都伴随着风暴般的杀气。
　　无恶不躲不避，承受住了浮屠所有攻击，而他也连续在浮屠身上留下一道道深可见骨的上方，双刀交错，形成一片刀光幻影。
　　场面异常激烈，他们的杀戮之道相互碰撞，他们都在拼上性命的在死斗。
　　观众们屏住呼吸，目不转睛地注视着这两位血腥之子的殊死搏斗，无恶和浮屠的战斗，让很多人都感到触目惊心，他们从来没有见过这么不要命，这么疯的比斗。
　　“两个疯子！”
　　“他们都是怪物吗！他们的血都要把擂台给染红了，他们居然还不停手。”
　　不管是人族阵营还是太古皇族阵营，看着如此疯魔的战斗，都有点震惊。
　　“多亏是无恶对上的这个疯子，疯子打疯子刚好，要不然遇上这种对手，还挺倒霉的。”太古皇族的蛮象有些庆幸的说道。
　　“我们可不像你这般废物，要不是找不到人代替你，你早就该死了。”九头狮耻笑道。
　　“你说什么！”蛮象直接揪起了九头狮的衣襟，怒目而嗔道。
　　“他说的也没错，被秦天的一个追随者打的半死还被打断了一根象牙，你不是废物是什么。”在一旁的鬼蝎也用阴沉的声音嘲笑道。
　　“你！”
　　蛮象还想说什么，但他突然浑身一颤，他感受到了一道冰冷的眸光落在了他身上，这道眸光让他浑身起了鸡皮疙瘩，被一股死亡所笼罩。
　　凤王淡淡的开口道：“弱者没有辩解的权利。”
　　“是，对……对不起。”蛮象浑身都冒出了冷汗，只能乖乖的闭嘴接受其他的嘲讽。
　　而此刻在擂台上，无恶和浮屠之间死斗也到了白热化阶段。
　　浮屠此时已经是浑身是血，宛若一个血人，他单手一列，一道血色圆球出现在他的手中，犹豫两人都在近身搏杀，此时浮屠手中的血球几乎是挨着无恶的。
　　“杀戮大道大成之上，爆！！”
　　浮屠手中的血球散发出危险的光芒，恐怖大杀戮大道之力，狂暴的充斥着四周。
　　无恶一惊，“这是你的大成之上的杀戮大道！你要自爆你的大道之力！”
　　“你猜对了！爆！！”浮屠大吼一声。
　　手中的血球直接变大数倍，然后在众人惊骇的目光之中，轰然爆炸，巨大的能力直接让整个麒麟道场都产生了一道道裂缝。
　　不过岚麟及时出手，催动麒麟道场本源，借用大帝之力，快速的修复了擂台。
　　“这浮屠是真的疯了吗！自爆大道，那这是在哪自己的前途开玩笑啊！”
　　“疯了，真的疯了，这世界上居然有这样的疯子。”
　　在擂台上，浮屠的自爆引起了轰动，巨大的爆炸气浪在麒麟道场中扩散，裂缝如蛛网般出现，但岚麟迅速修复，让擂台恢复了稳定。
　　爆炸之中，无恶被冲击得飞退，浑身鲜血淋漓，他狼狈地站在擂台边缘，眼神中闪过一抹疯狂和愤怒。
　　浮屠也没有幸免于此，血肉模糊的身躯摇摇欲坠。
　　然而，在众人震惊的目光中，浮屠竟然坚持站稳，双目中闪烁着不屈的光芒。
　　无恶手中一块仙玉，此刻“咔嚓”一声，断裂成了两半，要不是有这仙庭至宝，他就在刚刚的爆炸中被炸成灰了。
　　“你还真的是疯子，修炼了一辈子的大道之力就这样爆掉了。”
　　“哈哈哈，打不赢就开始借用外物，之前还高看你一眼，没想到竟然也是个贪生怕死之辈……”浮屠冷笑道，他拿出一颗丹药，直接诶丢入嘴中，身上的伤势在惊人的速度愈合。
　　“这是什么丹药？居然能这么快速的修复所有伤势，而且也将实力恢复到了巅峰！”有人在观众席中惊呼出声。
　　“可恶的丹道天宗，这肯定是他们搞出来的东西。”太古皇族的大帝眼中闪过一丝阴寒。
　　无恶：“很好，能把我逼到这个程度，以人族这种低贱血脉来说，你很不错，哈哈哈。”
　　他手中的骨刀再度闪烁出冰冷的刀芒，杀机凛然，无恶毫不犹豫，再度冲向浮屠，两者之间爆发出更为激烈的战斗。
　　在擂台上，两人如狂风暴雨般碰撞，每一次交手都激荡出强烈的能量波动，无恶的刀法凌厉至极，每一刀都带着绞杀之势，而浮屠则以刚猛的大刀挥舞，霸道无比。
　　“这是一场真正的生死搏斗！”观众们震撼不已，双方的实力展现得淋漓尽致。
　　浮屠冷哼一声，他的双目中燃烧着狂热的战意，大道之力再度爆发，他斩出一刀，刀光凛冽，如血海横流，将无恶逼退。
　　无恶咬牙切齿：“我看你能撑多久！”
　　无恶毕竟还是上古凶兽，体质强悍，而浮屠终究还是人类，在一些先天条件上肯定比不过太古皇族。
　　人不能跟牲口比不是？
　　这样打下去，先死的肯定是浮屠。
　　“你要是没有第二块保命底牌，那就比一比谁的命更硬！”浮屠冷笑，身上的杀戮之道再度爆发。
　　“最后一招，你要是不死，则是我死！”
　　浮屠浑身气息猛地爆发，身上血脉全部凸起，狰狞恐怖，他双目血红，双手持刀，直接冲向了无恶。
　　“杀戮大道大成之上，爆！”
　　“聚我全身修为，爆！”
　　“祭我之未来帝位，爆！”
　　“天下万物，我欲杀之！！！”
　　无恶看到如此疯狂的浮屠，他不由的退后了一步，眼中居然露出了恐惧，这种眼神他从来只在别人眼里看到过，现在出现在了他的眼中。
　　无恶连忙拿出另外一块仙玉，架起了防御。
　　当一个疯子感到害怕的时候，那他便不在是疯子。
　　“这东西能救你一次，救不了你第二次！”
　　无恶咬牙道：“你很强，但我比你更强，死的人肯定是你！”
　　无恶仙玉浮空，在他头顶发作了一面巨大的白玉护壁，散发着无上仙光，这是无恶第一次防御。
　　浮屠一刀斩向了无恶，巨刃和护壁狠狠地碰撞在一起。
　　轰！！！
　　巨大的轰鸣声响彻了宇宙，几乎所有观众都捂住了耳朵，发出了痛苦的呻吟，一道道冲击不断地冲击着麒麟道场。
　　两股力量的碰撞，让天地都在颤抖，巨大的能力遮盖了所有人的视线，在两声怒吼中，两股能量爆炸开来。
　　许久，所有人都看向了麒麟道场内。
　　慢慢的烟雾散去，众人看清了那里面的场景，擂台已经破碎，大地出现了数道深渊裂缝，而在一片废墟上。
　　无恶躺在地上，鲜血不断地涌出，融入大地之中，在他的胸前插着一柄巨刃，而浮屠半跪在无恶身上，双手死死的握着刀柄。
　　岚麟：“无恶失去生命迹象，第一战胜者，浮屠！”
　　随着岚麟的声音落下，人族这边爆发出了滔天的呐喊，所有人都在高呼，排山倒海的气势，感染了所有人。
　　而太古皇族那边这是一脸的难看，沉默不语。
　　“好一个人族天骄，没想到无恶作为上古凶兽梼杌一脉的人居然会死在一个人族手里。”太古皇族的大帝阴沉开口。
　　浮屠从麒麟道场出来，还没走两步就直接倒下，丹玄速度很快，直接出现接住了浮屠，然后给他嘴里喂了颗疗伤丹药，带着他返回了人族阵营。
　　丹青子淡淡一笑，看向了对面的太古皇族大帝，笑道：“这一战，是我们胜了。”
　　太古皇族的大帝冷哼一声，“让你们一战又如何，休息一日，明天开始第二站！”
　　说着太古皇族一群人就离开了。
　　秦天淡淡一笑，这天骄战看着还真有那么点意思，他搂着炎朵儿的纤腰，在她耳边轻轻问到：“感受到什么异常了没有？”
　　麒麟道场内是可以看见里面的比赛，但没办法将神识透入进去，也就是说没办法感知里面的情况，但炎朵儿不一样，她可以通过炎阳花来传递信息。
　　炎阳花几乎无处无在，同样麒麟道场内也有炎阳花生长。
　　“无恶和浮屠两人的血液都被吸收到地下了，而且好像还有一股特别的东西在吸收两人对战所散发的能量。”
　　炎朵儿微微皱眉，然后再说道：“炎阳花的根茎不长，没办法探索地下太深的地方，当想必这些血气和能量都汇聚到了麒麟道场下方的那个空间内，给那口棺材当养料了。”
　　“夫君，岚麟可能在酝酿什么阴谋，我们需不需要告诉其他人一声？”炎朵儿问到。
　　秦天目光撇了岚麟一眼，笑道：“管那么多干什么，我要看看她到底想要干什么，与其管这种事，不如陪为夫再修炼几次【皇帝飞升内经】。”
　　炎朵儿俏脸一红，小声道：“夫君这里人还有好多……我们回房……”
　　而在另一处地方。
　　修仙世家，宫家之内。
　　在一处悬崖上，一名身穿蓝色长裙的女子正站在边上，一头如碧水一般的蓝色秀发，随风飞舞，说不出的美轮美奂。
　　她的双眸如湖水般清澈明亮，宛如星空中最明亮的星辰。每一次眨眼间，都闪烁着一抹晶莹剔透的光芒。
　　她修长纤细的身材仿佛一件艺术品，完美无瑕的曲线令人陶醉。她的修长双腿笔直纤细，若隐若现地勾勒出她的完美身姿。
　　但与她美丽不相符的却是她现在的动作。
　　她趴在地上微微探头，看着深不见底悬崖。
　　“妈呀，这么高，这要是跳下去肯定摔成人渣啊。”
　　“啊啊啊，烦死了，给我穿越，怎么就不给我个金手指啊，不说系统什么的，好歹给我一个老爷爷啊，啥都没有让我一个死宅女怎么在这里混，我啥都不懂啊……”
　　宫晴雪不顾形象的坐在上撒泼打滚，她真的要无语死了。
　　她怎么都没有像想到，自己会穿越到修仙世界，她看到这里的人个个牛逼的跟鬼一样，她人都傻了。
　　她甚至看到了种菜的大伯嘴里能喷水，跟喷泉成精一样。
　　她当了大半辈子的宅女，平日就躲在屋子里看看小说、漫画、看着帅哥流流口水，没想到就出门一次就被一个长头发男司机开着泥头车给撞飞了。
　　那飞的老高了，直接十几米开外，死的不能在死了。
　　一想到那些还没连载完的番剧和漫画，还以后都看不到那些鸽鸽，宫晴雪那叫一个心痛，最让她无法接受的是，穿越了不给她开挂。
　　这不。
　　她想来悬崖试试运气，万一自己不是那种网文模板，而是那种传统玄幻模板呢？跳个崖直接逆袭变成成功人士。
　　不过她还是失算了，她发现自己恐高！
　　就在她犹豫要不要跳下去的时候，一道声音从后面响起。
　　“晴雪，你听说了吗？人族和太古皇族的第一战我们赢了，一场我们没时间去看，现在有时间了，要不要陪我一起去啊？”
　　说话是一名少女，同样是宫家弟子。
　　“好勒，我马上来！”
　　宫晴雪直接起身，对跳崖再无半点想法，爱谁跳谁跳，反正凭借自己现在这个样子，到时候掉一个凯子，也能活的滋润。
　　……
　　“叮，检测到天命主角出现在宿主周围，本系统希望宿主给点力，所以开启了特殊功能，请宿主稍后查看。”
　　在一张大床上，正抱着炎朵儿修长双腿挺腰抽插的秦天动作一顿。
　　久违的系统声让秦天还有些想念。
　　就在秦天还想问一下这个不知死活的天命主角是什么模板的时候，炎朵儿娇媚的呻吟响了起来。
　　“嗯……夫君……不要停下来……我快要高潮了……”
　　秦天看着她双眼湿润的娇羞摸样，心中给了自己一巴掌，操逼就好好操逼，一切东西在操逼面前都微不足道！
　　秦天大吼一声，继续开始勤勤恳恳、不惧艰辛的开垦身下的肥沃良田。
　　
　　第九十五章：控傀VS御兽
　　经过一日的休息，天骄战第二战也拉开了帷幕。
　　经过第一场浮屠的大胜，这也让人族士气达到了空前的高度，过来观战的人更是络绎不绝，座无虚席。
　　宫晴雪也在几个同门好友的陪同下，也赶往麒麟擂台所在地。
　　在路上宫晴雪思绪不断地开始发散。
　　她作为史上最惨穿越者，可谓是舅舅不疼，姥姥不爱，老天爷是一点外挂都没有给她，果然小说中都骗人的。
　　她一个普通的不能再普通的宅女，小学语文书她都看的想睡觉，就别说修仙世界的各种功法秘籍了，跟天书一样。
　　她头一次看，就一脸懵逼，立马怀疑人生的说道：“啥？啥？啥？这写的是啥？”
　　她每一个字都认识，但当它们拼在一起了，她就一点也看不懂。
　　她尝试过几次后就放弃了，虽然没有学到啥，但睡眠质量提升了不少。
　　渐渐地她也认命了，穿越没有系统，啥都不是。
　　不过她的日子也没过得太悲惨，虽然她学啥，啥不行，但小日子过得还不错，这个世界的父母都很痛爱她，再加穿越后的她确实是好看，也有不少追求者。
　　但这样在家啃老也不是办法，总要给自己想好退路。
　　她现在能想到最好的办法，就是把自己给嫁出去。
　　前世她就是死宅女，大门不出二门不迈的，到死都没有谈过恋爱，所以这一世她怎么也想要尝试一下爱情的苦！
　　“同族内的宫虚鲲好像不错，还是我的表哥，他一直在追求我，天赋不错，虽然人长得一般，家世背景也不行，算是潜力股。”
　　“无锋崖的武签也可以，长得不差，还是无锋崖的少宗主，天赋虽然不咋地，但是个富二代，上次见到过我，一直在给我送礼物，献殷勤，不过听说这人品行不太行。”
　　“要不二长老？虽然老了些，也就比我大了个十几万岁，头发少了点，胡子白了点，皱纹多了点，看起来老了点，但老头好啊，老头有低保。”
　　“不知道这个世界有没有女同，磨豆腐我也可以的……”
　　就在宫晴雪胡思乱想之际，旁边的好友用手肘撞了她一下，把她放飞自我的思绪拉了回来。
　　“哎呦，你干嘛……”
　　“你的表哥又来找你了。”好友朝着前方挤了挤眼睛。
　　宫晴雪朝前方看去，果然看到一个背着一柄长剑，相貌平平无奇的少年朝她走来。
　　这正是宫晴雪的表哥，宫虚鲲，也算是一名励志少年。
　　宫晴雪眼神中闪过一抹不易察觉的嫌弃，读过网文的都知道，这种从小死爹死妈，开局废物，然后突然逆袭的，多半就是主角。
　　俗话说的好，跟在主角身边九死一生，不跟在主角身边，主角的仇人也会找上门让你九死一生。
　　反正只要跟主角沾上关系，多半九死一生。
　　她可不想跟主角谈个恋爱，然后被人打死被主角装进棺材里，等到大结局在给她复活放出来，所以她现在对宫虚鲲是点到为止，跟他保持距离，但有时也会给他一些甜头。
　　俗称养鱼。
　　“晴雪，你也来看天骄战了啊，我抢到了几个前排的座位，我们坐一起看吧。”
　　宫虚鲲站在宫晴雪面前，笑着饶了饶头，眼中带着羞涩和痴情。
　　宫虚鲲从新就是孤儿，父母都是宫家之人，但在他幼年的时候就出意外，再也没有出现过在他的身边，他原本检测的资质不错，宫家还打算大力培养他的。
　　可在三年前因为不知名的原因，一夜间失去了所有修为，宫家也没有办法。
　　时间一久，周围的人都开始对他冷嘲热讽起来，称他为“废物”。
　　也只有当时的宫晴雪没有嘲讽他，还帮助过宫虚鲲几次，这也让宫晴雪瞬间就成了宫虚鲲心中的女神，心中暗自发誓要成为配得上宫晴雪的男人，所以在他恢复修为后的这几年，他修炼的非常刻苦。
　　这时可能就有人要问了，宫晴雪同意是废物啊，怎么就没人嘲讽？
　　宫晴雪可是双亲健在的，而且还是宫家的高层，再加上人长得漂亮，只会受到更多的爱慕和追求。
　　因为这种长得好看，却没什么修为的宫晴雪，让很多人都觉得自己有机会。
　　若是才貌双全，不但长得好看，修为天赋都是妖孽的存在，他们估计看都不敢看一眼，因为都知道，这种级别的女人不可能属于他们。
　　宫晴雪点了点头，几人来到了人族阵营边的前排位置，宫虚鲲本来想跟宫晴雪挨着坐的，但宫晴雪直接就把好友拉倒了她身边。
　　宫虚鲲眼中闪过一抹失望，只能隔着二三人跟宫晴雪坐在了同一排。
　　“晴雪，你快看那边！！”这时宫晴雪的一名好友保住了她的隔壁，兴奋的指向了一个方向。
　　宫晴雪朝好友手指的方向看去，在人族阵营中间的一座高台上，有一人坐在柔软的躺椅上，在他的大腿上坐着一名身材高挑，一红红发的美艳女子，在身边还有一名白衣少女正安静的依偎在他肩膀。
　　此人身边的两位女子虽然美丽，但更加吸引宫晴雪的还是此人的相貌。
　　他一身玄丝白袍，眉目清秀俊朗，不羁地坐在桌前，手中拿着不知名的饮品。
　　坐在他大腿上的炎朵儿在伺候着，美艳绝色的小脸不假辞色，唯有看向秦天时，眸子中才会不加掩饰的露出爱恋。
　　“晴雪，那个是神子大人耶！他好帅啊！我要是能当神子大人的道侣该多好啊。”
　　宫晴雪白了一眼好友那花痴样，说道：“你没看到他身边美女那么多啊，你比得过她们吗？”
　　“晴雪你这就不懂了，神子大人他人好心善，帮助弱小，力抗外敌，保护同胞，而且家世显赫，秦族在大千道域可是跺一跺脚，整个大千道域都要抖三抖的存在，而且神子大人他天赋超绝，当了他的女人都被狠狠地宠坏了，现在好多姐妹都想要自荐枕席当神子大人的妻子，哪怕不是妻子，在身边当个暖床丫鬟都是享不尽的富贵啊。”
　　宫晴雪一愣，她目光再次看向高台上的秦天，这种人不就是她一直在找的完美目标嘛。
　　而且秦天是真的帅，比前世那些什么小鲜肉，男团什么的要帅多了。
　　不过……
　　这种人设有点像网文中的虚伪反派啊。
　　宫晴雪又偷偷瞄了宫虚鲲一眼，心中开始犹豫起来。
　　宫虚鲲见宫家的几女都在窃窃私语，或笑或娇羞的看向高台，这让宫虚鲲很不爽，而且宫晴雪也看了几眼。
　　这让他感到了威胁，穷小子追求女神最怕什么？
　　最怕就是一个样样比他强的高富帅出现在了女神身边。
　　“哼，虚伪，不过就是家室好一些罢了，我相信他拥有的一切，我都能用我的双手打拼出来，我命由我不由天，我命定胜天！”
　　宫虚鲲发表了一番热血沸腾的话，这也不少人对他刮目相看。
　　不过宫晴雪却看傻逼的看着他，这些主角就喜欢画大饼，你的十年寒窗苦读，凭啥超越人家几代人的努力？
　　等你起来了，身边的人都不知道要死多少轮。
　　到最后你就来一句，些许风霜罢了。
　　那些跟着你的人都白死了是吧？
　　“你别这样说，这位秦神子跟我们宫家还有些渊源的。”一名宫家弟子说道。
　　“我听说神子的娘家也姓宫？”
　　“对，秦神子的母亲是落痕仙朝的女帝，也就是宫室皇朝，我们宫家以前就是宫室皇朝的一员独立出来创建的，说起来落痕仙朝还是我们宫家的主家。”
　　宫晴雪眉头一挑，要是可以的话，她还真想去当这个远房亲戚的女人，人帅多金，直接只要往床上一趟，以后的日子就衣食无忧了，这不比老头强多了。
　　可能是前世就养成的自卑心理，她一看到秦天身边的炎朵儿，就觉得没什么信心，炎朵儿太漂亮了，自己过去人家说不定都看不上她。
　　虽然宫晴雪觉得秦天是个反派，但她不在意，与其跟着主角，等着被人打死装进棺材里，等主角复活，还不如及时行乐，跟着反派吃香的，喝辣的，这不舒服吗？
　　她自己没法修炼，父母没办法护她一辈子，在这动乱的修仙世界，保不准哪天就会出现意外，所以她想趁现在自己还年轻，还有一副好皮囊，给自己争取一个衣食无忧的晚年。
　　她反正是一个宅女，能有个安稳的地方待着，她也乐意。
　　在高台上，秦天搂着炎朵儿的纤腰，大腿上传来她柔软臀肉的挤压，一边喝着炎朵儿喂来的奶水，可谓是享受至极。
　　“叮，检测到天命主角宫晴雪，信息生成中……”
　　【姓名：宫晴雪】
　　【势力：宫家】
　　【修为：凡人】
　　【天命值：50】
　　【金手指：无】
　　【模板：蓝星现代穿越者】
　　【备注：穿越不给金手指，就是个混吃等死，屁用没有的穿越者。】
　　“叮，检测到天命主角宫虚鲲，信息生成中……”
　　【姓名：宫虚鲲】
　　【势力：宫家】
　　【修为：观星境（可爆发出聚日境的实力）。】
　　【天命值：10万】
　　【金手指：大帝道果树（扎根于识海，需要宿主用灵力浇灌，可结出大帝道果，吃下之人可成帝，宿主也能获得大帝道果树的反哺，以及一些附着于树内的帝位传承，目前状态：刚发芽。）】
　　【备注：非常喜欢宫晴雪，是他的女神，白月光，可以对宫晴雪下手，来薅他的天命值，系统建议对宫晴雪使用新功能。】
　　秦天目光一亮，这二个天命主角还挺有意思，宫晴雪这种天命主角他还是第一次见，穿越不给金手指，还是废物的真的是就此一家了。
　　还有宫虚鲲，他的金手指非常的不错，他正在筹划用【皇帝飞升内经】，和女帝双修成就帝位的事情，这其中参与的女帝越多越好。
　　有了这个大帝道果树，以秦族的实力，直接浇灌成熟也不是没有可能，然后就可以让自己身边的女人都成帝，在搞一场女帝淫趴。
　　想想还有些刺激。
　　“系统，你的新功能是什么，我还不知道呢。”
　　“哼，宿主脑子里只有女人，哪还有我这个小小的系统。”
　　“嘿，还生气呢，我对你是越来越好奇了。”
　　“哼……”
　　秦天无奈的笑了笑，这个系统现在就像是一个受了委屈的小媳妇一样，秦天：“好了，这次薅的反派值，我只要80%，剩下的给你。”
　　“我要30%。”
　　“奸商，成交。”
　　秦天现在对天命值的需求并不是很大，给系统一点也没什么。
　　“新功能就是，本系统可以让宿主为指定的主角植入系统，并成为其任务对象。”
　　“现在本系统可以植入的系统为【神级选择系统】。”
　　听完系统的这番话，秦天眼神顿时一亮，这新功能居然是能给人植入系统，还能自己发布任务。
　　系统玩的很花啊，主人的任务是吧。
　　秦天想着，目光投向了宫家一行人所在，并仔细打量了一下宫晴雪。
　　宫晴雪确实很漂亮，但对他来说还没到那种一眼就爱上的地步。
　　他身边的美人太多。
　　宫晴雪在美也美不过宫宵月，清璇、顾清寒几女，这三人可谓是颜值的天花板。
　　“刚好有一个没有金手指的穿越者老乡在，就照顾一下吧。”秦天心中暗想到，然后就让系统给宫晴雪植入系统。
　　就在同一时间，宫晴雪的脑海中响了一阵电子音。
　　“叮！恭喜看到世上最帅的反派，成功觉醒【神级选择系统】。”
　　听到突然响起的声音，宫晴雪一时间有些没有反应过来，大脑一片空白。
　　直到她看到了眼前出现的三个选项才确认自己没有在做梦。
　　【选项一：跑过去坐在秦天的另一条大腿上，在他的脸上亲一下。完成奖励：随机灵根*1。】
　　【选项二：把自己身上的肚兜脱下来送给秦天。完成奖励：练气境修为。】
　　【选项三：坚决不与反派为伍，当主角身后的女人。完成奖励：保你一条狗命丹*1】
　　“芜湖！起飞，唉，起飞！”
　　“妈的，老娘终于有系统了！老天诚不欺我啊！小说里果然都是真的。”
　　宫晴雪那叫一个激动，上扬的嘴角比Ak都难压。
　　她虽然是个宅女，但都穿越了，肯定也是想像前世看的小说中那样，横推九天十地的梦想，她之前想嫁人摆烂只是自己没这个能力罢了，现在有了系统，什么主角直接一脚踢开，她来当主角，什么最帅反派，直接先奸后杀，奸一次好像有点浪费，那就多奸几次！
　　当一个人有了底气后，才会展现真正的性格。
　　话虽如此，宫晴雪看着眼前的三个选项，小脸还是微微翻红，眼中闪过一丝犹豫。
　　她是现代人思维比较开发是没错，但她不管是前世还是现在都没有接触过男人啊。
　　现在这选项一却要她直接跑过去坐在秦天的另外一条腿上，还要亲她一口，就算她脸皮够厚，做得出这种事，但秦天身边的那个红头发女人会不会以为自己在抢她男人，砍不砍她就不说，问题是这里这么多人，她实在拉不下脸。
　　在纠结了一会后，宫晴雪还是放弃掉了选项一，虽然会给她一条灵根，让她以后可以修炼，但她这人也不是什么勤快的人，前世外卖垃圾都要攒一堆才肯丢的她，让她去进行枯燥乏味的修炼，还不如让她去死。
　　她在看向了第二个选项，这个虽然同样难堪，但也在她的接受范围内，不过就脱个肚兜嘛，系统也没说一定要在秦天面前脱，她完全可以找个地方脱完后再交给秦天。
　　而且选项二的奖励也不错，直接给她修为，省的她自己修炼了。
　　至于选项三，她直接无视了，傻逼才会选第三个，而且第三个的奖励，不就摆着让她当一整本的植物人嘛。
　　“晴雪，你没事吧，我看你怎么一直在发呆？”这时候，宫虚鲲开口问道，他的语气温柔，眼神都快拉丝了。
　　“哦，没事，比赛还没开始，我去一下厕所。”宫晴雪冷淡的开口道，然后就起身一人离开了。
　　当宫晴雪知道自己要是跟了宫虚鲲多半会变成植物人的时候，她就对宫虚鲲没什么好感了，只想躲得远远的。
　　况且她这个系统的目标是秦天，这让宫虚鲲在她心中更加没有位置了。
　　看着离去的宫晴雪，宫虚鲲眼中流露出一抹坚定，“晴雪放心，我一定会变强，然后找到可以让你修炼的办法。”
　　不能修炼的凡人肯定会有吃喝拉撒的需求，宫虚鲲以为是这种事才让宫晴雪不开心的。
　　宫晴雪来到一处偏僻无人的地方，带着一种忐忑的心情，她微微咬着嘴唇，眼神中透露出一丝羞涩。
　　她轻轻抬起双手，将贴身的肚兜解开，肚兜从她衣内滑落，没了肚兜的舒服，贴身的衣物毫无保留地展现出了她丰满挺拔的乳房。
　　晴雪的乳房丰盈而饱满，一对粉粉的乳头充血并勃起，微妙地散发着诱人的气息，乳晕的颜色与周围的肤色融为一体，宛若粉色的花朵。
　　她静静地站在那里，身体轻微的颤动，乳房的曲线在风中轻轻摇曳，勾勒出诱人的弧度和柔软的触感。她的乳头微微勃起，在衣服上凸出了二个小点。
　　宫晴雪深呼了一口气，平复了一下自己的心情，然后将手中的肚兜紧紧的攥在手中，再次回到了擂台观战席上。
　　见到宫晴雪回来，宫虚鲲刚想站起身关心几句，只见宫晴雪好似看不见他一样，从他的身边走过，只留下了一阵淡淡好闻的体香。
　　只见，她怯生生的走到了中央的高台上，来到了秦天的面前。
　　她羞涩地把还带着体温的肚兜塞到了秦天手中，她的脸上泛起一抹娇媚的红晕，羞涩地咬了咬嘴唇，然后，她一转身，飞快地逃跑了。
　　“啊啊啊，要死了，要死了，真的是太丢人了……”
　　宫晴雪一边逃跑，一边羞得想要找个地洞把自己的头埋进去，但她跑了一会就停下来了，因为没有肚兜的束缚后，她一跑起来，胸前的大奶就会自由的摆动个不停，甩着痛不说，乳头不停地摩擦衣物，也让她这个二世处女有点顶不住。
　　同时她的脑海中再次响起了系统的电子音。
　　“恭喜宿主完成选项二，奖励：练气境修为。”
　　紧接着她的体内出现了一股灵气，在她的丹田处汇聚，而宫晴雪的修为也瞬间从凡人达到了练气境，这种如沐春风，充满了力量的感觉让宫晴雪非常的开心。
　　她的心情一片荡漾，同时又流露出一丝羞涩与兴奋的表情。
　　她脸颊微红，心跳加快，就好像是背着父母偷偷做了坏事而感到兴奋的叛逆少女一样。
　　秦天看着宫晴雪逃跑的背影，将自己的手心摊开，意见淡蓝色的肚兜出现在了他的手心，他的手掌还能感受到那残余的温热，这证明是宫晴雪刚脱下来的没假。
　　“这选择系统还真会玩，有点期待以后会出现什么选择了。”秦天心中暗想到，同时嘴角露出了一抹笑容。
　　炎朵儿眉头微皱，说道：“现在的女孩子胆子都这么大的吗？居然直接送贴身衣物。”
　　自己丈夫有多优秀，炎朵儿最清楚，他就好像一团烈火，不断地吸引着飞蛾朝他扑去，与其时刻提防着其她女人，不如直接放开一点，堵不如疏。
　　反正秦天也不会减少对她的爱。
　　“呵呵，这姑娘挺有意思。”秦天揉了揉手里的肚兜，淡笑道。
　　“大哥哥很喜欢肚兜嘛？要不要把我的也给你吧，我的现场脱给你，肯定比这个好。”云苓在一旁看着秦天对着着肚兜有些爱不释手的味道，就有点想要争宠。
　　秦天好笑的揉了揉的云苓的小脑袋，笑道：“我可没这个癖好，玩肚兜不如直接玩奶子。”
　　说罢，他就把手中的肚兜随意的丢在了一旁。
　　而这一切自然也都被宫虚鲲看在眼里，他差点没把自己的后槽牙给咬碎，看着回来的宫晴雪，呜呜喳喳半天硬说没有能说出半句话，他只能在心中不断地安慰自己。
　　不是的，一定不是他想的那样。
　　说不定只是族中长辈有东西让她转交罢了。
　　没错，宫晴雪可是自己的女神，她那么的高压圣洁，怎么可能会主动送东西给一个男的。
　　都说人自我催眠久了，自己就信了，宫虚鲲就是这种情况，自己一阵安慰下来，他的内心竟真的好受了不少。
　　“晴雪你……”
　　看着已经走到他面前的宫晴雪，宫虚鲲想要开口询问一下，但就好像她去的时候一样，宫晴雪回来也是从他面前擦身而过，就好像他是透明的一样。
　　宫晴雪回到自己的座位，顿时就迎来好友的尖叫和羡慕。
　　“哇，晴雪，我怎么不知道你的胆子这么大，居然主动搭讪神子大人！”
　　“对啊，我看你给神子大人塞了什么东西，莫非是什么定情信物？”
　　“我看啊，是她房间的钥匙吧，哈哈哈。”
　　面对好友的调笑，宫晴雪脸上又是一红，要不是她现在双手不方便要抱着胸，她还真想敲这些家伙的脑袋，果然在哪里都是一样，女人都是那么的八卦。
　　你问为什么要抱着胸？
　　她现在可是真空上阵，要是一松手，没有束缚的胸部立马就被衣物勾勒出来，而且衣服上的凸点也会被看到，到时候真的是社死了。
　　“叮，因为宫晴雪给数值送了贴身肚兜，天命主角宫虚鲲破防了，奖励反派值5000点。”
　　秦天看收到一道愤怒的目光，他也没在意，因为天骄擂台战已经要开始了。
　　在麒麟道场上，已经有两人站在上面，临军对阵，相对无言。
　　今天在擂台上是两位女子。
　　分别是盘丝一脉的白丝丝和御兽宗的胡兰。
　　在擂台上，白丝丝和胡兰彼此对峙，气氛紧张而充满了火药味。
　　白丝丝身穿一袭纯白色的蕾丝连衣裙，柔美的身姿和清纯的面容彰显出她的美丽，但在清纯的外表下，她的眼神中却透露出一丝冷漠，而胡兰则身着猎兽者的装束，紧身的皮衣勾勒出她完美的曲线，野性张扬的气息让她显得既狂野又迷人。
　　胡兰怀中抱着一直小老虎，笑道：“这里太小了，不如咱们换一个大一点的地方？”
　　在看台上的岚麟将目光看向了白丝丝。
　　白丝丝嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，冷冷地看着胡兰说道：“我无所谓，无非是给你自己找一个大一点的墓地罢了。”
　　岚麟也没说什么，打了一个响指，顿时麒麟道场扩大数倍，而地点也从擂台移到了一处群山之中。
　　观众席上，一片寂静，所有人都屏住呼吸，静静注视着这场精彩对决。
　　胡兰：“这场地宽敞多了，跟我的小宝贝们见一见面吧。”
　　言罢，她怀中的小老虎，跳了下来，然后变成了一头巨大的白虎，它的皮毛如银月般皎洁，闪烁着冷冽的光芒。白虎眼中流露出傲视群雄的霸气。
　　一声巨大响亮的虎啸，无数的光柱在群山之间冲天而起。
　　光柱之中是一头头气息强大的灵兽。
　　伴随着令人震撼的咆哮声，一头头强大而神秘的灵兽相继出现在这片麒麟道场。
　　紧接着，一只羽毛艳丽如虹的凤凰展翅翱翔而来，浑身烈火燃烧，好似一轮太阳。
　　与此同时，一只巨大的乌龟也缓缓现身。它背负着沉重如同山岳一般的龟壳，每一步都显得异常艰难，身上散发着沧桑岁月之力，让人看一眼仿佛都会老上几岁。
　　许许多多的灵兽都一一献身，它们都散发着强大的气息，恐怖如斯。
　　所有人一惊，不管人族还是太古皇族脸上都露出了吃惊之色。
　　“那是！亘古岁月龟！”
　　“御兽宗手里怎么会有这种东西！！”
　　太古皇族那边脸色难看到了极致，因为在胡兰的兽群大军之中，有许多是人形的，他们之前都是太古皇族一员，有一些甚至还是上古血脉。
　　他们都是被御兽宗抓去，用御兽之法驯服洗脑，变成现在这番摸样。
　　“操你妈！老子看到我太奶了！”一名太古皇族青年，崩溃的大叫着。
　　“二舅！二舅你说句话啊！”
　　“那个是我家老祖……”
　　太古皇族的大帝冷冷道：“御兽宗，好手段。”
　　在麒麟道场中，胡兰笑道：“怎么样，我这些宝贝可爱吧，需不需要我在给你召唤一些出来吗？”
　　白丝丝收起脸上的惊讶，说道：“确实是有意思，你的手段比我想象中的要强。”
　　“你想要玩数量，那我也就陪你玩玩。”
　　白丝双手一握，在她的十根手指上，有着根根如同蛛丝一般的线，然后一声声巨响，数量众多的傀儡从天而降。
　　这一具具傀儡散发的气息每一个都是在圣人境，足足有数百之多。
　　“哈哈哈，你们要不要看看这里有没有你们的亲朋好友？”白丝丝笑的很邪恶。
　　人族这边刚刚还在幸灾乐祸，现在却也都露出了愤怒的神情。
　　白丝丝的这些傀儡，全都是人族先贤，他们死了都不得安息，被做成了傀儡。
　　“你这些灵兽都是族中长辈帮你抓来的吧，我可跟你不一样，这些人可都是我自己亲手杀得，在由我自己做成傀儡，你的灵兽终究是血肉之躯，而我的傀儡可没有弱点！”
　　白丝丝双手舞动，数百傀儡全部冲向了胡兰。
　　而同时，胡兰身边的灵兽也同样冲出，双方顿时陷入到了乱战之中。
　　白丝丝操控着他的傀儡，摆出严密的阵型，而胡兰则驾驭着灵兽，形成了一道凶猛的攻击洪流。
　　傀儡们虽然是无生命的存在，但经过控傀师的操控，它们展现出了惊人的灵活性和战斗力，有的傀儡手持重盾，挡住了灵兽的猛烈攻击，有的傀儡手持利刃，斩向了灵兽脆弱部位。
　　而灵兽们也不甘示弱，使出了各种强大的神通法术，有的灵兽释放出火焰，将傀儡瞬间融化；有的灵兽身躯巨大，一脚便将傀儡砸得粉碎。
　　整个战场瞬间变得混乱不堪，傀儡与灵兽交织在一起，展开了一场激烈的混战，控傀凭借着精准的操控技巧，使得傀儡在战场上始终保持着阵型，不断地发动攻击，而御兽则依靠着灵兽的强大力量和速度，不断地突破傀儡的防线。
　　“哼，血脉激发！”胡兰双手掐动法决，顿时所有灵兽身上都冒起了血色光芒，速度和力量顿时增强了许多。
　　亘古岁月龟抬起巨大的龟足，猛地踏向地面，顿时山崩地裂，岁月之力笼罩数理，那些没有死在龟足之下的傀儡在岁月之力的侵蚀下，开始逐一腐烂。
　　而乱战之中，白丝丝的傀儡大军也在节节败退。
　　白丝丝自然也不会坐以待毙，她弯着腰身体一阵抽出，一声破碎的声音响起，在她背后居然长出了七条手臂。
　　破碎的衣物，露出了她白皙的肌肤，不过这八只手的摸样，看着确实有点骇人。
　　“傀儡术，灵魂燃烧！”
　　白丝丝八只手全部射出控傀丝线，更多的傀儡加入到了战斗，然后这些丝线全都变成了血红色，而链接的傀儡全部发出了凄厉的惨叫。
　　傀儡术分为两种，一种是利用尸体加以机巧之术，炼制成铜皮铁骨的傀儡。
　　第二种就是制作一具傀儡，然后把人的灵魂囚禁在傀儡之中，这种办法制造出来的傀儡非常的强大，甚至还能使用体内灵魂的一些术法神通，但有违天和，残忍无比，而且制作起来也极为的困难。
　　而白丝丝的这些傀儡大部分都是第二种。
　　在这些傀儡的机巧之躯内，囚禁的可能就是在场人族的亲朋好友，长辈先祖。
　　傀儡的惨叫，听得在场所有人都寒毛直竖，感觉浑身冰冷。
　　但也有些人听出了某具傀儡是自己的相识之人。
　　所有傀儡发出痛苦的咆哮，然后再次和兽群战在了一起，这次不同，这些傀儡甚至用出了神通法术。
　　“这……这是我秋刀门的悲风秋叶！”
　　“我李家不传之秘，九天惊惶变！”
　　“雌雄双剑！那是我死去多年的父母！！”
　　神通一施展，顿时这些傀儡的身份就被一一认了出来，无助、愤怒、悲伤、心痛等等情绪蔓延在人族这一方。
　　胡兰脸色也难看的许多，在这些神通法术之中，她也看到了几个熟悉的身影，她神色冷漠无比“你的手段确实很强，在同意的战斗方式中，你是第一个能与我一战的，不过我不想陪你玩了，一招解决你！”
　　胡兰一指点向了没见，然后抽出了一缕精血，在身前画出了一道符箓。
　　“生命共享，命运同舟！”
　　“万兽融合，天地大同！”
　　血符凝聚的刹那，在场的所有灵兽全都冒出了刺眼的光芒，然后化作流光全部融合在了一起。
　　随着天地的异动，一头巨大的异兽出现在了大家视野中。
　　庞大漆黑的身躯，白色的毛发，直立行走，背身双翼，双爪如刀，它的出现给人一股难以抵抗的压迫感。
　　“前辈们，安息吧。”
　　异兽睁开眼睛，一爪挥出，巨大的爪痕几乎覆盖了整个天地，白丝丝将近三分之二的傀儡在这一爪全部破损。
　　一道道被束缚的灵魂，也得以挣脱。
　　他们脸上都露出了解脱的表情，露出了一抹笑容后，消散在了天地间。
　　这么多傀儡被毁，白丝丝也受到了反噬，吐出了一口鲜血，她踉跄几步，然后眼中闪过一抹决然，她八手挥动，操纵着剩下的全部傀儡悍不畏死的冲向了异兽，死死的抱住异兽的躯体。
　　“爆！”
　　白丝丝一声娇喝，所有傀儡全部亮起了毁灭的光芒，然后全部轰然爆炸！
　　巨大的破坏力掀起了万丈沙尘，遮住了众人的视线。
　　“胡兰不会输了吧……”
　　“这写傀儡自爆威力不容小视，胡兰师姐她千万不要有事啊。”
　　而在看台上，云苓小手捂着嘴，有些担心的问道：“秦大哥，胡兰姐她不会有事吧。”
　　秦天淡淡一笑，道；“有烟无伤，多半不会有事。”
　　秦天眼神微眯，他对白丝丝的制傀手法有点兴趣，要是可以的话，他还想试验一下，能不能把天命主角做成傀儡。
　　到时候一具拥有气运加身的傀儡，不知道会发什么有趣的事。
　　不过比起白丝丝的这些傀儡，韩修的那些才是真的恐怖，保留生前的一切，跟活人一样。
　　随着厌恶慢慢散去，果然如秦天所想，胡兰并没有事，她所融合的异兽，身上出现了一些伤口，嘴里也流出了血液，但总体只是受了一些轻伤罢了。
　　而白丝丝全部傀儡都被毁了，她受到了非常严重的反噬，整个人白的毫无血色，虚弱无比。
　　“可恶，我本不想用这一招的，但是你逼我的！”白丝丝怨恨的说道。
　　她八只手舞动，把所有的丝线都缠绕在了自己身上，她眼中闪过一抹犹豫以及恐惧。
　　“白丝丝，你在犹豫什么，搞清楚你的使命。”在外观战的太古皇族大帝，看着白丝丝犹豫了，冷声开口道。
　　白丝丝一震，身躯都颤抖起来，但她还是手指一握，所有丝线将她牢牢的缠紧住。
　　“以我之身为祭品，唤帝傀！！”
　　“啊！！！”
　　白丝丝发出了惨叫，地上所有傀儡了的残肢断臂，零件机关全部都飞向了白丝丝，然后陷入到了她的身躯之中。
　　“啊！！好痛，不要……啊……救命……救命啊！！”
　　白丝丝眼中充满了恐惧之色，从她的哀嚎之声中，可以想象此时的她到底在经历怎么样的痛苦。
　　无数的机关残骸无情的刺入白丝丝的身体，在所有人惊惧的目光中，白丝丝被活生生的制作成了一具形态怪异的血肉傀儡。
　　齿轮在肉中转动，血液在机巧中流淌，形状扭曲，摸样怪异，原本肤白貌美的白丝丝此时依然变成了一个傀儡怪物。
　　然而一股帝威从这具怪异傀儡身上爆发而出！
　　“我操，这他妈的不是耍赖吗！”
　　“这是大帝傀儡？不可能啊！”
　　“裁判，他们使诈，我要求取消他们的比赛资格！”
　　观战席一下就坐不住了，圣人境的战斗，搬出一尊大帝傀儡，这谁打得过啊。
　　岚麟眉头一皱，目光看向了太古皇族一方，说道：“你们最好解释一下。”
　　“呵呵，我们可没有违反规则，这具血肉傀儡虽然有帝威，但实力也不过圣人境而已。”
　　“大帝难以杀死，就算死了，尸体也不是可以随意摆弄的，我们只是找到了一具大帝尸体，把他的肉给切下来，融入到每一个傀儡之中，现在只不过是这些碎肉合在了一起罢了，白丝丝是什么修为，现在的傀儡就是什么修为。”
　　太古皇族的大帝笑道。
　　这是一种取巧的办法，用大帝碎肉融合在傀儡之中，虽然这样没办法弄出什么大帝级别的傀儡，但可以让这具血肉傀儡的实力极大的增强，而且因为这些技巧组件都有大帝血肉，基本上不会被摧毁。
　　同样是一瓶水，只不过是把装水的玻璃瓶换成了铁的，而里面的水并没有变多。
　　代价吗，看看现在白丝丝的样子就不用多说了。
　　“你们还真恶心。”岚麟眼中闪过一丝厌恶，但太古皇族确实没有违反规定。
　　擂台的规定是不能用出超出使用者修为的法宝和物品，这具血肉傀儡确实只有圣人境。
　　“这等邪法，哪怕是魔族都没如此过，不过，就算你们费尽心思，我也不会输！”胡兰的声音从异兽口中传出。
　　然后一道血色符箓从异兽的额头浮现。
　　“共生契约！”
　　异兽身上猛地爆发出狂暴的气息，它张开大口，然后一道灵力光炮从口中喷出，光炮所到之处，接受空间破碎，山河湮灭，天地震颤！
　　血肉傀儡以一种怪异的姿势趴在地上，它同意张开嘴，一道血色光炮也从它嘴中喷出。
　　两道光炮在空轰然相撞，狂暴的灵力肆虐全场，要不是有麒麟道场的防御保护着，恐怕此地都要被波及，所有人也会死伤大半。
　　异兽和血肉傀儡它们不断地在僵持着，互相已经在拼命，两能量的碰撞甚至已经让麒麟道场开始崩溃。
　　血肉傀儡身上的零件开始脱落，鲜血流了满地，已有溃败之像，但胡兰那边也不好受，她还在苦苦支撑，稍有松懈，她就会和异兽分离，到时候她和她的灵兽全都会死。
　　啊！！
　　啊！！
　　两人同时怒吼！
　　轰！！
　　一声巨响，麒麟道场轰然崩碎，而胡兰和白丝丝同时被炸飞出去，巨大的异兽在空中解体，化作了诸多灵兽和胡兰本人。
　　此时的胡兰已经衣裳破碎，浑身是血，属于是进气多出气少了。
　　至于逆生丹，早就在对波的时候吃掉了，血肉傀儡用的可是大帝血肉，胡兰要不是靠着逆生丹重回巅峰，早就被打败了，属于是两条命打一条命。
　　丹玄来到胡兰身边，把自己的外袍脱下盖在了胡兰身上，立马给胡兰喂了一颗保命丹药，然后让女弟子把胡兰带回去疗伤。
　　而在场的御兽宗的人，也都出来把还活着的灵兽收好并开始疗伤。
　　而太古皇族那边，众人看着地上的一团烂肉，都没有上前，白丝丝已经死的不能在死了，而且也没有利用价值了。
　　只有同样是盘丝一脉的族人，来给她收拾安葬。
　　岚麟：“这一战，俩人同时退场，不分胜负，平局，休息一日，你们觉得好。第三场：排谁上场。”
　　她一挥手，麒麟道场再次恢复原状，麒麟道场可是她父亲，麒麟大帝留给她的，能防御大帝的攻击，白丝丝、胡兰这种程度的攻击还摧不毁。
　　宫虚鲲看的是热血沸腾，恨不得自己上去为人族出战，激烈的战斗，让他都忘记之前自己的女神送东西给秦天的事了。
　　而宫晴雪这还是她第一次看到修士以命相搏的战斗，也看到了这个世界的恐怖，她第一反应不是兴奋，而是害怕。
　　这也让她获得修为那一点点雄心壮志也荡然无存，找人个人嫁了，混吃等死的想法再次占据了她的大脑。
　　秦天站起身，而炎朵儿和云苓则是跟在他身后。
　　秦天直接走到了宫晴雪的面前，说道；“你给我的东西，我挺喜欢，这擂台战也结束了，我们一起走吧，路上我也好给你回礼。”
　　宫晴雪看着帅气的秦天，她犹豫了一会后，站起身答应了秦天的邀约。
　　这让秦天满意的笑了笑。
　　秦天的主动邀约，也让在场的女性都发出了羡慕的声音，一个个看着宫晴雪，恨不得取而代之。
　　而在一旁的宫虚鲲瞪大着眼睛，死死的盯着两人，眼中满是嫉妒和不甘。
　　特别是两人站在一起，俊朗加美貌，简直是天造地设的一对，看着极为的养眼，而且还有周围人的起哄和羡慕，让他的脸色越发阴沉。
　　他再也忍不住，站起身，说道道：“晴雪，我们一起回去，叔叔阿姨还在宫家等着你呢。”
　　秦天淡淡的朝他看了一眼，微笑默不作声。
　　宫晴雪看了看秦天，又看了看宫虚鲲，毫不犹豫的就选择了秦天。
　　开什么玩笑，一个人帅多金，要什么有什么，背景还大，秦天才能给她想要的生活，虽然说着有点肤浅拜金，但她就是一个普普通通的女孩罢了，哪怕穿越了，她也没改变多少。
　　至于宫虚鲲，他可能会站在世界的顶点，但却给不了她想要的生活，而且她不想吃苦，也不想当植物人。
　　“表哥，你和其他人先回去吧，我陪秦神子走一走，稍后我在回去。”
　　宫晴雪说完，就看向了秦天，说道：“我们走吧。”
　　秦天得意一笑，挑衅的看了宫虚鲲一眼，然后和宫晴雪肩挨着肩的走了。
　　“不可能，假的！晴雪怎么会和他在一起！”
　　“宫晴雪只能是我的，他不过就是背景强了一些罢了，我有大帝悟道果树，我将来的成就不可限量，只有我才能给宫晴雪想要的未来，只有我能配得上她！！”
　　“一定是那个家伙用背景威胁了晴雪，晴雪是无奈没办法才回和他一起走的！”
　　“而且宫晴雪圣洁如女神，就算被迫也不会让秦天染指，要是秦天想要对她做什么，她肯定会以死保清白，没错，是这样的没错。”
　　“晴雪你等着，我一定会尽快变强，然后将你救出来！”
　　宫虚鲲不亏是天命主角，道心就是坚固，自我安慰这一套实在是没话说。
　　在路上，炎朵儿很懂事带着云苓先回去了，就留下秦天和宫晴雪两人。
　　秦天拿出宫晴雪送给他的肚兜，笑道：“你这肚兜还挺香。”
　　宫晴雪低着头，小声说道：“神子大人喜欢就好。”
　　“嗯，是挺喜欢，你把穿的给了我，你穿什么？”秦天说着，目光看向了宫晴雪的胸前。
　　她穿着一件贴身的紧身上衣，质地柔软，衣料轻薄，紧贴在她的皮肤上。
　　随着她的动作，衣服隐隐约约地勾勒出了她胸部的曲线，胸部的轮廓饱满而挺拔，散发出一种诱人而引人遐想的弧度。
　　当她微微动作时，这幅胸部的形状更加凸显。
　　在光线的照耀下，甚至还能隐约看到一抹雪白的乳肉。
　　感受到了秦天的视线，宫晴雪才发现自己忘记抱胸了，她连忙双手抱胸，让衣服内的两只大白兔不要乱跑。
　　“不嫌弃的话，就把这个穿上吧，这原本是我准备给我妻子的礼物，现在就当做是你的回礼了。”
　　听到秦天的话，宫晴雪有些好奇，下意识的看向了秦天手中。
　　发现秦天拿出的是一件肚兜。
　　肚兜是蓝色的，跟她很搭配，而且这件肚兜看着非常的柔软舒适，做工非常的精细，而且上面绣着的花纹也非常的好看，其上还流转着灵光，一看就知道不是一件普通的肚兜。
　　宫晴雪很喜欢，这可比她原来的那一件好看太多了，而且有钱的人家就是不一样，连内衣都是灵宝！
　　“你把这肚兜给我，你妻子不会生气吧……”
　　“没事，我的妻子很开明，她不会在意的。”
　　宫晴雪小手伸了伸，但还是有些犹豫，就在这时，她脑海中再次响起了系统的电子声。
　　很快宫晴雪的眼前就出现了三个选项：【选项一：接受秦天的回礼，然后回家再换上。完成奖励：锻骨境修为】
　　【选项二：接受秦天的回礼，并当着秦天的面穿上内衣，并问他好不好看。
　　完成奖励：随机顶级灵根*1】
　　【选项三：接受秦天的回礼，并让秦天亲自给你穿上肚兜，然后抓住他的手按在自己的胸上，问他喜不喜欢。完成奖励：帝级功法*1（可一直修炼到大帝）】
　　看着这三个选项，宫晴雪表情有点无奈，不用犹豫了，系统已经替她选好了。
　　反正三个选项都是接受，只是方式不同。
　　她最先删除的就是第一个选项，奖励给的太少了，她知道，想要生活过得滋润，灵根肯定是要有的，毕竟也要保持自己的容颜和身材。
　　而且有了第一次的体验，她知道系统给的修为，只是在你身体里填够这个境界所需的灵气，好消息，确实是不用修炼就有了练气境的修为。
　　坏消息：只有灵气到了练气境，但与你无瓜。
　　宫晴雪的理想是找个人帅还有钱的男人嫁了，然后混吃等死一辈子，所以她可不想过几年自己变老了，不在漂亮了，直接被人一脚踢出门。
　　到时候才叫晚年不保。
　　所以为了能长久的混吃等死，资质天赋还是需要的。
　　她看向了二三选项。
　　她感觉系统这是把她往荡妇上逼啊，哪有才见面就又送内衣，又要当面穿内衣的，她虽然是现代穿越者，思想比较开放，但不代表她不要脸啊。
　　“系统你要不要看看你给的都是什么选项，你他妈的敢不敢让我直接强奸他啊！”
　　【选项四：直接推到秦天，骑在他身上驰骋，展现女王风范，并在秦天内射之前都保持骑乘位。完成奖励：一发入魂直接怀孕。】
　　宫晴雪：“……”
　　奉子成婚，确实是一劳永逸，直接走上人生巅峰，也不用担心被踢出门。
　　但宫晴雪实在做不出这种事，亦或者说给的奖励还不够让她做出这种事。
　　思虑再三，宫晴雪还是选择了选项二。
　　先拿到一条灵根再说，这样她体内的灵气就能运用起来，以后获得有关修为的奖励也不会当摆设。
　　一边想着，宫晴雪看向了秦天说道：“那就谢谢秦神子好意了，这蓝丝冰蚕肚兜我就收下了。”
　　等接过蓝丝冰蚕肚兜，宫晴雪的美眸不由的一亮。
　　明明触摸起来是丝质的手感，柔软冰凉，细滑轻薄，但她用力扯了一下，发现这说是一件内衣，更加想是一件贴身防具。
　　她在宫家的地位也不低，也能算是大家小姐了，但她穿的内衣内裤还都是普通的布料做成的，顶多就是材质好一些。
　　她虽然不知道这蓝丝冰蚕肚兜的等级，但知道肯定不低，知道这点后，宫晴雪看秦天的眼神都变了。
　　这时，秦天像是贴心大哥一般，适时说道：“要不你现在换上吧，你这没穿肚兜也不方便回去，万一被人看出了什么就尴尬了，我会背过身不去看的。”
　　宫晴雪闻声，心中一喜，越发觉得秦天贴心。
　　但看到秦天真的要转身不看，她又突然慌了。
　　正常情况下她自然是希望秦天不要看，毕竟也没几个女的愿意在一个更认识没多久的男子面前脱衣服然后穿内衣，但现在可不行啊。
　　如果秦天不看，那她的任务还怎么完成？！
　　选项一可是明确的说了，要当着秦天的面换上，还要问他好不好看的。
　　于是宫晴雪也豁出去了，娇声开口道：“不，不用！”
　　“嗯？”
　　秦天疑惑的望向宫晴雪。
　　“唔唔……我是说，这里没有镜子，我想你看完告诉我好不好看。”
　　宫晴雪强行解释道：“我……我很爱美的……所以要是穿起来不好看，我。
　　……我会不喜欢……”
　　“所以不用转身，我就在这……更衣就行。”
　　秦天上下打量了她一眼，然后笑道：“没想到你还挺开放，这种好事我自然不会拒绝。”
　　宫晴雪轻轻地咬了咬下唇，开始解开自己的上衣，手指在纽扣上敏感地滑动着，她的身体在微微颤抖，心跳加速，她能感受到那种紧张与刺激交织而成的感觉。
　　渐渐地，上衣被解开，她轻轻地推向肩膀上滑落。
　　秦天定定地看着她，他的目光仿佛能穿透她的衣物，看到她娇嫩的肌肤。宫晴雪感受到了他的注视，她的脸颊微微发烫，眼神羞涩地低垂着。
　　因为宫晴雪穿的是连体长裙，要穿内衣的话，一脱就要全部脱完，虽然下体有内衬打底，但还是让人有些尴尬。
　　秦天的目光落在宫晴雪饱满而挺拔的乳房上，无不被那诱人曲线所吸引，她的胸部丰满坚挺，乳房直接显现出巨大尺寸。
　　“啧啧，美人脱衣的画面果然养眼。”
　　“看不出来啊，穿着衣服时那里不显大，但脱了衣服后还挺有料的，嗯……
　　。这个量应该有个C了吧。”
　　秦天暗暗欣赏着，心中也做出了自己的评价。
　　很快，宫晴雪她慢慢地脱下自己的裙子，她的动作轻柔而流畅。白色内衣，顷刻间就显露在秦天的眼前。
　　宫晴雪的身材曲线优美，修长的大腿，玲珑的小腰，让人不禁忍不住想要抚摸一番。
　　她的美妙之处还未结束，宫晴雪下意识地捧起自己的双乳，展示在秦天的面前，那巨大的乳房如同两座雪山一般，宫晴雪的乳头粉嫩而引人遐想。
　　宫晴雪的身体微微散发着诱人的香气，她的肌肤无瑕可挑。她在秦天面前展现出了所有的魅力和美丽，彻底露出了自己的身体。
　　似乎是被秦天的目光盯久了，宫晴雪有些不好意思，小声说道：“宁少，为什么一直盯着我看。”
　　“哈哈，抱歉，你的身体让我有些惊艳，不自觉就看久了些。”
　　秦天笑声说道。
　　宫晴雪脸上一红，她现在都恨不得找个地洞把头钻进去，甚至都有放弃这个任务不做的想法。
　　“系统，我要是没有完成选项任务会怎么样？”宫晴雪内心问到。
　　系统：“宿主若没有完成选项任务会遭受到惩罚。惩罚内容：来大姨妈三个月！”
　　“算你狠！”
　　她拿起蓝丝冰蚕肚兜不在犹豫，当着秦天的面将绳索绑在脖颈上，然后将肚兜贴近身躯，在绑好背部的绳子后，就穿戴好了。
　　她手臂微微夹紧，眼神有些躲闪，低声说道：“好看吗？”
　　秦天点了点头，赞许道：“非常适合你，你穿起来很好看，非常的有……”
　　“魅力。”
　　宫晴雪小心脏一颤，不知不觉秦天已经朝她靠了过来，她只能一步步后退，直到碰到墙面才停下脚步，而秦天一手撑在了她的头旁，来了一个壁咚。
　　秦天嘴角微微翘起，眼神中透露着深情的渴望，他凑近宫晴雪的脸颊，能感受到她细腻的呼吸。
　　他轻轻一笑，两人身体紧紧贴在一起，秦天将嘴唇凑到了宫晴雪的唇边，舌头便灵巧的伸进了她的口腔，肆意的翻搅起来，宫晴雪大脑一直处于空白状态，只是被动地接受着这一切。
　　当品尝到宫晴雪舌头上甜甜软软糯糯的味道时，秦天本能的就加大了自己的动作。
　　随着秦天吻的深入，他的大手慢慢地伸进了宫晴雪的肚兜，抓住了她柔软温润的乳房。他轻轻揉捏、挤压着，享受着那种柔软的感触。
　　宫晴雪忍不住发出一声轻娇，她的乳房在秦天的手掌中被轻柔地抚摸着，每一次的触碰都带给她异样的快感，她的脸颊更加绯红，身体也变得更加敏感。
　　情欲很快就冲得宫晴雪忘乎所以，她的舌头也主动的闯进了秦天的嘴里，两人开始忘情的激吻起来。
　　“啧啧啧”的吸吮着对方的唾液，两条舌头翻搅纠缠在一起，不分彼此。
　　宫晴雪的小琼鼻闻着从未有过的男人的体味，慢慢的陶醉其中，任由秦天的大手在自己的敏感部位游走。
　　胸部、腹部、臀部直至抚摸到了她的双腿之间。
　　这个举动也让宫晴雪从情欲漩涡之中惊醒，扭了扭身子，用手挡住了秦天。
　　“不……不行，我们不能这样……进展太快了啊！！”
　　秦天的嘴唇离开了宫晴雪的嘴唇，他用低沉的声音轻声说道：“是我唐突了，是你太迷人了，我情不自禁。”
　　他的手在宫晴雪的乳房上游走不定，充满了欲望的眼神注视着她。
　　宫晴雪咽了咽口水，她现在整个人腿都软了，这要比她自己奖励自己要舒服太多了，而且还是秦天这种大帅哥。
　　就在她要把持不住的时候，系统的声音即时响起。
　　“叮！宿主完成选项，奖励木系极品灵根！”
　　宫晴雪眼睛猛地睁大，一股强大的气息从她内体流出，这也让她直接脱胎换骨，宛如重获新生，有了灵脉她也正式了踏入了修士的世界了。
　　“秦神子，我出来太久了，我妈烦我回去吃饭，我……我要回去了。”
　　秦天也不着急，作为一个合格的演员，是不会让自己的人设崩塌的。
　　“是我唐突了，为了赔礼，第三场比赛，我想邀请你跟我一同观看，我哪里视野会好很多。”
　　宫晴雪现在只觉得秦天的段位太高了，她这个两世处女真的有点扛不住。
　　“叮！天命女主宫晴雪对宿主好感度10，奖励5000反派值。”
　　“叮！宿主和宫晴雪关系进展亲密，奖励8000反派值。”
　　“叮！天命主角宫虚鲲离自己的女神越来越远，天命值-1万，宿主反派值5000。”
　　看着宫晴雪逃跑的背影，秦天淡淡一笑。
　　
　　第九十六章
　　【选项一：偷偷拉开衣领，让秦天看到你今天没有穿肚兜。完成奖励：锻骨境修为。】
　　【选项二：抓住秦天的手伸进自己的衣服内，让他揉胸10分钟以上。完成奖励：玄丹境修为。】
　　【选项三：看见秦天身边那个红头发的女人了吗？上去给她一巴掌。完成奖励：帝级防御法宝，百劫龟壳*1】
　　宫晴雪在擂台上，看着眼前的选项，又看了看自己身边坐着的秦天。
　　今天是太古皇族和人族天骄战的第三场，她也受邀请和这个大名鼎鼎的秦族神子坐在一起，这还没等开始，系统的选项就跳出来。
　　这里可是热火朝天的擂台战观看席啊，最要命的是因为秦天的存在，这里无时无刻都在受到数不清的目光注视，在这个环境下，很难隐藏小动作的。
　　更别说拉开衣服或抓住秦天的手伸进衣服了，多半会被人看到。
　　宫晴雪真的是咬牙切齿，她就说怎么一大早起来，系统给了很多非常容易完成选项，都是什么不要穿肚兜、不穿内裤、穿短裙什么的，她还以为是系统这次良心发现了，结果是在这等着她。
　　她又看了看在另一侧，依偎在秦天怀里，时不时亲手剥果皮喂秦天吃灵果的炎朵儿，身材修长而丰满，她挺拔的身姿展现出她的魅力，双峰丰满挺拔，宛如两朵傲人而立的山峰，娇嫩而诱人。
　　红发轻轻地覆盖着她的肩膀，闪烁着诱人的光泽，她身穿一袭蕾丝纹理的紧身仙裙，突显出她完美的曲线。
　　这个炎朵儿她也是知道一二，秦天身边最得宠的女人之一，而且也是第一个为秦天生下女儿的人。
　　这第一个怀孕的含金量太大了，虽然秦天正房的位置还是空着的，但这个位置只要还空着一天，那炎朵儿基本上算是后宫中地位最高的。
　　自己要是过去扇她耳光，不说能不能打得过，打完之后，她估计也要被挫骨扬灰，抽魂夺魄被点天灯。
　　就在宫晴雪在纠结是选择选项一还是选项二的时候，宫虚鲲这个时候却走了过来。
　　等走到宫晴雪面前，宫虚鲲还装出一副关心摸样，沉声说道：“晴雪，你是不是走错地方了？我们的座位在哪里，第三章马上就要开始了，我们走吧。”
　　说完，宫虚鲲还不忘自信的笑了笑，他这是在拯救宫晴雪，宫晴雪没理由拒绝他。
　　他一开始看到宫晴雪居然坐到了秦天的身边，那就一个羡慕嫉妒恨，但当看到宫晴雪那纠结和忧虑的神色后，他立马就觉得这一切都是秦天强迫的。
　　这个时候要是自己出面吧宫晴雪从水深火热之中拉出来，事后她肯定会非常的感谢自己。
　　可下一秒宫晴雪就冷冷的开口道：“表哥抱歉，我没有走错地方，今天我就坐在这里。”
　　宫晴雪是真的不想跟这些主角参合在一起，尤其是现在她打算投资秦天，就更加不想因为宫虚鲲的关系让秦天对她产生误会。
　　听到这话，宫虚鲲顿时陷入了石化之中，一脸不解的看向宫晴雪问道：“晴雪，你是不是在担心他的报复？你不用怕的，这里这么多人，他难道还真可以无法无天，一手遮天不成。”
　　见宫虚鲲把矛头指向了秦天，宫晴雪的眼神越发冰冷，连忙说道：“秦神子并没有强迫我，像他这么优秀的人，能受邀一同观看是我的荣幸。”
　　宫晴雪内心已经在咆哮了。
　　这个主角是不是有病啊，这世界上那么多女人，干嘛非要粘着她不放啊，是图她修为低会拉屎？
　　闻着味就来了是吧！？
　　而且这宫虚鲲脑子不知道是不是有坑啊，自己什么实力，张嘴就挑衅人家秦族神子，人家什么都比你强，要是脾气不好的，分分钟让你全家螺旋飞天。
　　他在装逼，倒霉的可能就是整个宫家。
　　这也是宫晴雪讨厌主角的原因，做事从来不顾及其他人。
　　非要找点刺激，好显示出他们的与众不同，可他们从来没有想过，你是主角，不论谁死也死不了你。
　　克父克母克爱人。
　　然后来一句不过些许风霜，宫晴雪真的是操了。
　　宫虚鲲还想说什么，但宫晴雪却只想和他划清界限。
　　为了避免宫虚鲲继续纠缠着她，宫晴雪主动的做到了秦天的大腿上，跟炎朵儿一左一右的依偎在秦天的胸膛上。
　　她用那没有穿肚兜的胸前轻轻的贴在男人的身上，闻着男人身上那浓烈又好闻的气息，脸色绯红，柔声道：“秦神子，我能坐在这里吗？”
　　“当然可以。”
　　秦天一边笑着，一边毫不客气的搂过了宫晴雪的腰。
　　宫晴雪和宫虚鲲的对话，他全部都听在了耳里，见这天命主角吃瘪还挺好玩，不过秦天也越发对这天命之间的命运感到好奇。
　　以宫虚鲲的金手指和天命值，稍稍猥琐发育一下，想要什么女人没有？
　　在修仙世界漂亮的仙女圣女真的不要太多，只要不是修炼某些邪道功法，基本上就没有丑的。
　　但宫虚鲲就是要吊死在宫晴雪这颗树上不走。
　　天命，天命，听天的命令，哪怕是主角，他们的人生也只是一场场被设计好的剧本吧，他们也只能严格的按照剧本来演。
　　这么一想，这些天命主角还挺可怜。
　　这一幕让宫虚鲲看见，差点没有原地爆炸，伸出手指指着两人半天没有放下，指尖还颤抖个不停。
　　他这是被破防了。
　　自己的女神，自己的白月光，居然坐在了别的男人大腿上，还贴的这么近。
　　是可忍孰不可忍！
　　就在宫虚鲲要暴走的时候，他突然浑身一颤，他感觉到一道眸光印在了自己身上，他朝前一看，只发现秦天正端坐在座椅上，怀中两妹端坐，目光斜视。
　　在宫虚鲲眼里，秦天就好像是端坐在无数尸骨砌成的王座之上，在他触不可及的高度，俯视着他这只蝼蚁。
　　宫虚鲲下意识的退后半步，就在他有些快承受不住的时候，他的识海，那一株小苗，散发出了一阵大道光辉，一股帝威从小苗之上散发而出，在这一株绿色小苗之上仿佛有万千世界沉浮，数百大帝傲立于上。
　　顿时就让宫虚鲲从秦天那让他感到窒息的压迫之上挣脱了出来。
　　不知不觉他已经浑身冷汗，秦天的恐怖让他感到一阵心悸，但自己识海内的那株神秘的小树苗又给了他不少信心。
　　秦天眼眸微微一眯，宫虚鲲识海内的大帝道果树有点意思，不过迟早是他的。
　　恐惧散去，愤怒立即是充满了宫虚鲲全身，天命主角就是这个尿性，至生死度外，怼天怼地，祭献爹妈，祸害全族。
　　顿时他就不顾一切的指向了秦天，大声说道：“秦天！你个混蛋！你这副道貌岸然的模样绝对是装出来的！”
　　“我可是听说过了！你身边女人如云，逼良为娼，无恶不作，靠着自己的身世和背景不知道祸害了多少女子，性格嚣张跋扈，欺男霸女，我绝对不会让晴雪落入你的魔爪。”
　　这一番话，宫虚鲲说的很大声，在场所有人都听到了，都将目光投向了此处，这正是宫虚鲲想要的效果，自己引起的动静越大，专注的人越多，那秦天就没办法当着这么多人的面对他做什么。
　　而在角落的宫家之人，原本看着宫晴雪和秦天关系暧昧，还一阵高兴，以为要全族沾光起飞，到时候回归落痕仙朝，成为皇室之人也不是没有可能。
　　可一些人脸上的笑意都还没有散去，宫虚鲲的一番话，就差点让他们原地去世。
　　此时所有宫家之人都把宫虚鲲骂了上万次了，要不是顾及秦天在，那些长辈都想冲上去把这个傻逼给撕了。
　　现在就只能祈祷秦天大人有大量，不要因为宫虚鲲而迁怒宫家。
　　而咱们的主角宫虚鲲一点也没感受到他这样做有什么不对，还有些沾沾自喜，自己不畏强权，做那个敢于发声的人，自己简直是屌爆了！
　　而且经过自己一番内心分析，他好像觉得这事也有些蹊跷。
　　“以我对晴雪的了解，这才见第二面，她不可能就喜欢上这个家伙，那么多追求者，她都没有动心，怎么可能马上就爱了这个身边一大堆女人的家伙，那只有一种可能了，绝对是秦天抓住了晴雪的某个把柄！逼迫她的！逼迫她疏远自己，甚至还可能强迫她献身！”
　　“只要我有办法帮助晴雪去除那个把柄，她绝对会马上离开秦天的！”
　　不得不说作为天命主角，虽然宫虚鲲的智商不高，但运气是真好。
　　一番乱想居然还真猜中了几分真相，找到了破局的方法。
　　如果宫虚鲲真能现在解决把柄一事，苏晴雪说不定还真不会和秦天纠缠在一起。
　　毕竟这一切都是系统的任务。
　　秦天身边的女人太多了，要不是没得选，宫晴雪还真不想当秦天的后宫，那么多女人，她怕不是连条内裤都抢不到，更别说侍寝怀孕，当个无忧无虑混吃等死的富家少奶奶了。
　　当然，前提是宫虚鲲真能做得到……
　　“晴雪把柄之事，我以后再慢慢调查，现在当务之急还是让秦天不去碰晴雪，保住晴雪的身子。”
　　他那小脑瓜突然灵光一闪。
　　他立即有些小自豪的对着秦天说道：“秦天！我向你发起挑战！你敢答应吗？！”
　　宫虚鲲语气一沉，厉声说道：“若我赢了，你就放过宫晴雪，并保证以后再也不骚扰她！”
　　这话一出，最先急的是宫晴雪。
　　这个傻逼在自作多情什么啊，离开秦天，她任务怎么办？
　　“约战？好啊，现在就可以，来吧。”秦天闻声，戏谑道。
　　言罢，他把大腿上的宫晴雪和炎朵儿放下，周身气息猛地爆发，作势就要出手。
　　看到秦天直接答应下来，还立马就要开始，宫虚鲲神情一滞，脸上慌乱之色闪过，心里慌得一批。
　　他向秦天发起挑战，是想等秦天答应后，在约个时间，最好是约个三年五年的，然后因为还有约战在，秦天肯定会自持身份不会动宫晴雪，自己也能有发育时间。
　　他相信，只要靠着自己识海内的那颗小树苗，他肯定会超过秦天，到时候他强势归来，脚踩秦天，手抱女神，走上人生巅峰！
　　但他没想到，秦天现在就要和他打，他虽然傻，但也知道，现在的他要是和秦天打，死的百分百是自己。
　　“不……不是现在，我是说，我们约到5年后，5年之后我在挑战你。”
　　“原来你没这个实力啊，我还以为你是有什么底气才要说挑战我，我凭什么要给你这个时间？”
　　秦天早就看穿了宫虚鲲的小心思。
　　“你是不是怕了！怕我五年后超过你！”心思被戳穿，宫虚鲲明显是有些慌了，再次说道：“你要是怕了，现在就认输，不然等五年之后，就没这个机会了。”
　　“五年，五年后，我和宫晴雪的孩子都能叫你叔叔了，你觉得我有必要给你这个时间吗？要比就现在比，要不就滚。”
　　宫晴雪脸色一红，确实，五年，自己说不定都生二胎了。
　　“那三年！”
　　“二年半！”
　　宫虚鲲越发着急，要是秦天不答应他的挑战，宫晴雪真的要给秦天坐月子了。
　　就在宫虚鲲不知道该怎么办的时候，秦天开口道。
　　“念你宫家是我母亲那边的分支，我卖宫家一个面子，答应你，但我也有一个条件。”
　　秦天接着说道；“我给你两年半的时间，但那个时候你得梳个中分，穿着吊带裤来和我比。”
　　秦天一直觉得这个宫虚鲲很像前世华夏的某个故人。
　　宫虚鲲大喜，他虽然不知道为什么要梳中分穿吊带裤，但只要秦天答应下来就行。
　　“好，我答应，但你也要答应在这两年半之内，你不能动宫晴雪一个指头！”
　　说着，他还很深情的看了一眼宫晴雪，说道：“晴雪，等我，我会回来救你的。”
　　不过此时的宫晴雪没有搭理他，而是一脸不可思议的看着秦天，眼神复杂无比，小嘴动了好多下，都没有发出半点声音。
　　一直等到宫虚鲲离开，她再次被秦天抱住后她才回过神，她大眼睛眨了眨，看了一下在自己腰上摩擦的大手，问道：“神子你……”
　　秦天淡淡一笑：“我摸的是你的腰，又不是你的手指头，不算违约。”
　　宫晴雪到不反感一个超级大帅哥耍流氓，她眼神微眯，突然说道：“鸡你太美！”
　　“嗯？晴雪你这是在说你家养了一头鸡很美丽吗？”
　　宫晴雪不死心，继续说道：“挖掘机技术哪家强？”
　　“宫廷玉液酒。”
　　“今年过节不收礼啊。”
　　“智慧树上智慧果。”
　　“爱你孤身走暗巷。”
　　宫晴雪一口气说了很多，但秦天是一句都没有接上，秦天用手摸了摸她的额头，关心的问道：“你怎么突然开始说一些听不懂的话，你没事吧。”
　　“我没事……”宫晴雪没有试探出来，只能作罢，也许是她想多了，这种地方遇到老乡那比在华夏中彩票都难。
　　秦天内心也暗暗松了一口气，穿越太久了，但当宫晴雪说出那些前世印在记忆里的暗号后，他下意识差点就要开口对上了。
　　而在这期间，第三战也开始了。
　　圣人战，太古皇族蛮神一脉蛮象对人族王家圣子大帝之资王腾！
　　在麒麟道场上，已经站了两人，一人高大无比，浑身肌肉膨胀，凶悍无比，一人锦衣玉服，如天之骄子。
　　“哈哈哈，听说你天生大帝之姿，不躲起来，反而急着来送死，不觉得可惜吗？”蛮象看着比自己矮了大半的王腾出言嘲讽道。
　　“你说的有道理，不过你都出来了，我出来又算什么。”王腾淡淡一笑，然后露出一抹嘲笑，继续说道：“被秦天的追随者打断一颗象牙，最后狼狈逃跑的家伙好像更加应该躲起来，别出来丢人啊。”
　　“我杀了你！”被赤雷暴打，是他最丢人的一件事，因为这件事他在太古皇族之中可谓是丢尽了脸面。
　　蛮象巨大的身躯一跃而起，沙包那么大的拳头如天坠流星一般，朝着王腾砸下。
　　轰隆隆。
　　王腾双手交叉头顶，挡住了蛮象这一拳，形成的冲击波更是直接形成一道可怕劲风，甚至让不少在观战席的人都被吹翻倒地。
　　岚麟立即加强了擂台结界，这才避免出现误伤，不然观战席的人很有可能因为两人的战斗而导致送命。
　　王腾目光和其冷冽，两人这一刻谁也不让谁，谁都是最强势状态，王腾虽然自大，但也不敢轻视蛮象，这一拳他虽然挡下来了，但他的双手骨头也出现了碎裂的迹象，他知道以自己这人类的身体是没办法和太古皇族的身体相比的，他手中寒光一闪，这一刻几乎也是瞬间直接剑意再度暴涨，剑气直接爆发。
　　“咻，咻，咻”
　　一道道剑芒直接从王腾身后崩杀而出，剑影强势无比，几乎可以熟练看出来这道剑芒无比强势，每一道攻击都是恐怖无比。
　　王腾甚至是毫无保留的直接斩杀而出，疯狂无比，王腾这巨大剑芒强势每一道都是可以轻松打败一个同境之人。
　　蛮象不惊反笑，他一对铁拳如暴雨般轰出。
　　王腾斩出的剑芒几乎直接正面跟其碰撞到了一起。
　　这两道攻击碰撞到了一起犹如火星撞地球一般，擂台之外在这一刻竟然都是地动山摇一般，不少人更是犹如快站不稳一般，剧烈的摇晃起来。
　　这两道攻击交汇的瞬间，更是直接形成无数恐怖的冲击波，直接朝着四面八方横扫开去，好在还有麒麟道场形成的防护罩保护这一切。
　　不过这冲击波竟然让麒麟道场的主人岚麟面色都是一变足以说明这道冲击波的气势之强势，一点都不简单。
　　而这两人也是直接正面厮杀到了一起，这两人的战斗也是十分干脆利落的，谁也不让谁，都是恐怖无双强势无比。
　　仅仅是瞬间，他们两人之间似乎已经交战了数百次，这王腾和蛮象两人都是近身作战，几乎是谁也不让谁，一个霸气十足，威势无比，一个天之骄子，雷厉风行。
　　而两人这一刻被冲击之后，竟然直接就反弹而出，以惊人的速度，直接飞出去，途中身形还是直接砸到大地上面。
　　他们都是直接令地面直接砸裂开来，而他们都是将擂台砸出来一个巨大的坑洞。
　　“怎么可能，人族天骄什么时候变得如此之强了！”
　　太古皇族那边，一名体型非常硕大的胖子皱眉问道。
　　“这已经不是你们所生活的那个时代了，我族衰弱，人族崛起，现在人族天骄不比我们弱，我们现在也就在肉身上面有着人族天生无法比拟的优势罢了。”
　　一名浑身如火一般的少年淡淡的说道。
　　太古皇族这边有许多都是从沉睡中唤醒的，在他们那个时代，人族不过是奴隶、血食，任由杀戮的蝼蚁。
　　不过时代变了。
　　在擂台上在无数人瞩目目光注视之下，两人再次疯狂厮杀在了一起，两人竟是打的有些难解难分，都无法击杀对方，定下胜局。
　　蛮象越来越心惊，王腾的战意和疯狂，让他想起了赤雷，想起赤雷哪怕身死，都能打断他一颗象牙，他甚至都是忍不住在颤抖，身上气息都已经削弱了大半。
　　“人族怎么都是这样的疯子！”
　　就在蛮象生出一丝退却之心的时候，一道冰冷的声音传进了他的耳里。
　　“你在等什么？快点杀了他。”
　　蛮象转头看去，发现说话的是凤王，凤王的强大，在他那个时代是毋庸置疑的，而且当初，他吃的也最多，他还记得凤王那扭曲骇人的摸样，他死都不想再见到一次。
　　就在这时，又有一道从人族方声音响起，开口的是秦天。
　　“你放心，你要是想认输，我保你不会死在自己人手里，毕竟你杀了赤雷，要是你能活着离开擂台，那我就能杀你了。”
　　秦天搂着美人，漫不经心的说道，眼神看着擂台上的蛮象，没有一丝感情涟漪。
　　蛮象现在是左右为难，但比起秦天，他更加害怕凤王。
　　“是你逼我的！让你们这些人族见识一下我太古皇族的恐怖！”
　　蛮象怒吼，他的身躯开始发生变化，直接变成一头长满长毛的远古猛犸巨象！
　　不过这头猛犸巨象只有一颗象牙。
　　太古皇族本身实力都是超级恐怖，跟同阶人类相比，更是占据许多优势。
　　猛犸巨象凶悍无比，仅仅是站在那里，都是散发出来恐怖的气息，跟王腾的气势相比，差距可是太大了。
　　轰。
　　此刻的大地几乎是瞬间一颤，整个猛犸巨象踏在擂台上，几乎大地都是在震颤，如果不是因为这擂台有灵阵加固，恐怕都是根本承受不了这猛犸巨象的冲击。
　　王腾此刻抬起头，虽然他在人族之中也算高大，但在这个猛犸巨象面前，几乎是没有任何可比性，几乎是小孩与大人一般。
　　仿佛一脚都将会被直接踩死。
　　不少人目光也是变化起来，看着这一幕都在为王腾而担忧。
　　猛犸巨象的眼睛却是一瞬间变得猩红无比，似乎是十分狂暴。
　　“砰、砰、砰、”几乎是瞬间功夫，这擂台之中，这庞大的犹如小山一般的身躯在这一刻移动起来了，像是一座移动的山岳一般，直接是猛烈冲击出去。
　　这气浪狂暴无比，这一刻更是无比血腥，气息十足，这化作本体的太古皇族本来就是无比凶残，更别提此刻是抱着拼命的决心。
　　“这蛮象化作本体后可踏碎山河，力崩群山，不可硬拼。”
　　在观战席观战的丹玄和佛子两人对视一眼，他们也是明白，这太古皇族可是一点都不简单，实力强势无比，要是遇到同样境界的太古皇族化作本体，他们都没有十足的把握可以正面与之抗衡。
　　人族和太古皇族，就是人和兽的对比，你哪怕把自己的肉身锻炼的在强大再完美，你始终也打不过一头野兽。
　　当然也有一些变态是例外。
　　王腾抬起头，看着这一幕，然而他的眼中没有任何的害怕，只是多了许多的凝重，然而下一刻，也是直接动了。
　　没有任何害怕，直接出手。
　　手中剑芒闪烁，他竟然不躲不闪，直接冲向了猛犸巨象。
　　这没有一点底牌的人，跟猛犸巨象正面对决，恐怕都死路一条。
　　恐怕还没有接近，就会被直接一脚踩死，不要小看这猛犸巨象的力量。
　　王腾一步踏出，却是冲天而起。
　　猛犸巨象猛地一甩头，巨大的象牙和长剑碰撞在了一起，顿时爆发出了一阵刺耳的翁鸣，接着王腾手中的长剑直接碎裂。
　　可王腾此时也展现了他身为顶级天骄的魄力，他没有因为手中剑破碎而有一丝一毫的停顿，直接仅仅是靠着肉身力量直接出手。
　　体表灵气疯狂的运转起来，全部是朝着他肉身之中蔓延出去这大手一张，五指成拳，紧跟着直接对轰出去，形成一个庞大的拳芒，直接是狠狠的轰击到了猛犸巨象身上。
　　“轰隆隆。”
　　这拳芒崩出，反而是十分强势，这恐怖的攻击崩出，几乎是瞬间，虚空也是直接轰破，这一拳之中居然还夹杂着丝丝帝威。
　　这猛犸巨象猛烈的朝着王腾对轰而出的身体，在这一刻也是直接停滞了下来，速度似乎变得无比缓慢起来。
　　足以见这王腾的一击十分强势，几乎没有任何保留。
　　这猛烈的一击轰击出去，不过猛犸巨象毕竟是防御力惊天，虽然是让他速度变慢了许多，却是根本没有伤害到他。
　　甚至相反的，这王腾几乎是瞬间功夫，也是直接被猛烈的冲击出去，王腾狠狠的撞击了出去，爆吐鲜血。
　　跟这巨大的生物对攻，吃亏的是人类。
　　也是因为王腾实力强大，不然换做其他人，恐怕早就在这攻击下死亡了。
　　太古皇族可是丝毫不弱，其他人恐怕根本不需要多少功夫，就是直接死掉了。
　　而猛犸巨象这一刻更是暴怒无比，在这一刻直接猛烈的冲击出去，大脚踏出，似乎下一刻便是直接踩死王腾。
　　然而王腾擦掉嘴角的血债，将嘴中的鲜血吐出，生死战斗无需任何言语，也不需要大喊大叫，他要保存所有体力赢下这一战。
　　而在看台上，宫晴雪见所有人都把注意力放在了擂台上，现在是最好的机会了。
　　她轻轻的拉了拉秦天的衣角，秦天感受到拉扯，转头朝宫晴雪看去。
　　入眼尽是一片雪白，宫晴雪红着脸一根手指勾着自己的衣领，把衣领扯开，将自己那没有穿肚兜的胸部全都暴露在秦天眼中。
　　她丰满的乳房傲然挺立，宛如两座精致而令人垂涎的雪峰，皮肤白皙无瑕，如同初雪覆盖的山峦一般，散发着迷人的光滑与柔嫩。
　　乳房的形状圆润饱满，充斥着诱人的丰盈感。
　　乳头坚挺而敏感，微微暗红色的乳晕环绕着乳头，色泽鲜艳，感觉只要轻轻一触，乳房的肌肤会发出令人陶醉的细腻触感。
　　“晴雪你难道喜欢真空？还是喜欢暴露？”秦天淡淡一笑，然后放在她腰间的大手往上一抓，就抓住了她饱满的酥胸，大手揉捏间，再次轻笑道：“不过，只要晴雪你喜欢，我理解。”
　　“唔……”
　　宫晴雪娇躯一颤，秦天的大手好像拥有魔力一般，滚烫无比又充满了力量，胸部被抓住，就好像触碰到了某个开关一样，让她浑身无力。
　　不过宫晴雪可是现代人，思想比这里很多人都要开放，也就第一次被抓胸有点受不了罢了，她可没有被人摸个胸就要以身相许这种封建思想。
　　这一切不过都是系统的任务罢了，也是给自己找个安稳的靠山。
　　宫晴雪忽然从秦天的大腿上站起来，她不能放任秦天一直摸她的胸，虽然现在大多数人都被擂台上的激战吸引，但时间一久肯定会被注意，而且，她选择完成的是选项一，又不是选项二，被摸胸又没有奖励，她可不做亏本买卖。
　　“神子大人，我还是回到宫家位置吧，再见。”
　　“晴雪，以后就不用叫我神子了，叫我公子就好。”秦天也没阻止。
　　“好的秦公子。”宫晴雪微微欠身，然后就离开了。
　　而全程都在一旁的炎朵儿，淡淡的说道：“现在的女孩子都这么大胆的吗？”
　　“谁知道，可能是她的性癖吧。”
　　“她想要当你女人，怎么又要走？”炎朵儿有些不解，宫晴雪的动机很明显，就是想成为秦天的女人，但有时候又会拒绝掉来之不易的机会。
　　“不管她，快要到你了，你有没有信心？”
　　“放心吧夫君，我有信心赢下来，别小看我了。”炎朵儿非常的自信。
　　秦天点了点头，炎朵儿的战力确实是强，而且就算有什么意外，他也不会在意什么规则直接出手，大不了直接开战，不玩什么擂台游戏了。
　　秦天目光重新投到擂台上，轻拍了一下炎朵儿的屁股，“要结束了。”
　　在擂台上。
　　“给我死。”
　　王腾浑身浴血怒吼而出，迎着猛犸巨象踏出来的一脚，他拿出逆生丹，丢入口中，然后直接猛烈的对冲而出。
　　下一刻。
　　砰。
　　虚空之中爆发出来恐怖的轰击声响，一声爆裂的碎响，也是在无数双眼睛的注视下，这猛犸巨象竟然是直接被王腾一击轰飞。
　　之后轰隆隆直接砰的撞击到了擂台之中，而这个家伙，几乎是身躯直接被分裂开来，足以见这王腾拥有的实力恐怖。
　　这猛烈的攻击实力太过强势了，几乎没有任何保留，强势出手，这猛犸巨象更是发出恐怖无比的凄惨狂叫。
　　血流全场，这猛犸巨象全身抽搐，居然慢慢的缩小被打回了原形。
　　所有人也是在这一刻陷入死寂之中，许多帝级强者都看向了王腾，这个天之骄子，明明还只是圣人境，但已有帝威，仿佛一尊未来大帝站在他们面前一般。
　　“此子不陨落，我人族必将多一名大帝！”有人激动的说道。
　　下一刻却好似犹如雷鸣般的欢呼声响，几乎是所有人都在狂呼：“王腾。王腾，王腾。
　　他们在为王腾欢呼。
　　这时王腾举起手臂，自战斗后说出了第一句话。
　　“人族胜！”
　　“人族胜！”
　　“人族胜！”
　　连说三句，响彻诸天，不屈的意志不可磨灭，感染了在场所有人。
　　“王腾对蛮象，王腾胜利。”这时身为裁判的岚麟也宣布了这一战的胜者。
　　“王腾胜，人族胜！”
　　“王腾胜，人族胜！”
　　“王腾胜，人族胜！”
　　几乎是场中响起来山呼海啸一般的狂呼，都是为王腾欢呼起来。
　　相比人族那边的狂热，太古皇族那边却是难看的很。
　　一副胖子摸样的吞仙，那肥胖的脸闪过一丝一抹狰狞，破口大骂道：“蛮象这个废物，早知道就吃了他算了。”
　　凤王则是一脸淡定，目光没有看蛮象，而是看在了王腾身上。
　　王腾露出笑容，他这时候也已经是油尽灯枯了，他转头看向观战席，对着秦天说道：“最后一击，让给你了。”
　　蛮象杀了赤雷，而赤雷又是秦天的追随者，让秦天动手击杀也说得过去。
　　秦天将炎朵儿放下，身影一闪就来到了擂台上，看着倒在深坑中失去战斗力的蛮象，漫步朝他走去。
　　“不……不要杀我……不要过来……救我……凤王救我！！”蛮象大喊，但却没有人回应他。
　　“我其实很好奇，就凭你是这么杀了赤雷的。”秦天一边靠近，一边说着。
　　“我没杀他，不是我杀的，是……是他自己死的，对，对，是他自己承受不住自己的力量自己死的，跟我没有关系，不要杀我……”
　　听到蛮象的话，在场的人发出了鄙夷的嘘声，这蛮象之前还一直说自己斩杀了秦族神子的追随者，原来是吹牛啊。
　　“我想也是，要不是赤雷精神不稳定，神魂破碎，就凭你这个废物，怕连跟他交手的资格都没有。”
　　“死吧。”
　　秦天没有给蛮象任何机会，出手就要把他当成镇杀，但就在这时，一抹火红瞬间冲向了秦天，秦天眉头一皱，一拳打去，一拳震碎虚空，在他前面空间都裂成了蛛网，强大的冲击让那冲来火红瞬间震碎。
　　“不好！”秦天感觉得这只是佯攻，他瞬间转身，只见凤王的目标其实是王腾。
　　“在我面前玩这种小把戏！”秦天再次出手，他直接撕裂了空间，瞬间就出现在了凤王身前。
　　凤王见秦天居然能撕开空间，知道自己的计划失败了，但他也想试试秦天的实力，一拳接一拳出手，每一道拳芒都璀璨极了。
　　他浑身亦是有白色与赤色的气血在交织沸腾。
　　赤色那是属于凤凰一脉的力量，但那白色，却让秦天感到一阵熟悉。
　　轰！轰！轰！
　　秦天与凤王互相对拳，每一拳都突破了音障，震爆了虚空。
　　秦天有些诧异。
　　他虽然没有尽全力，但好歹也是混沌体质。
　　结果凤王的力量，比起他竟然丝毫不落下风。
　　这凤王有点古怪。
　　凤王也是露出同意的表情，但他更多的是兴奋！
　　“仙法，昊天神凰拳。”
　　凤王一拳轰出，就要镇杀。
　　秦天五指握拳，同样一拳轰出。
　　“混沌法，混沌永恒拳。”
　　这一拳，几乎是力量的极致体现！
　　轰！
　　双方对拳。
　　秦天一拳，打穿了虚空，震灭万里苍穹！
　　宇宙中的大星都在动摇，颤抖，簌簌落下，形成一场流星雨！
　　凤王被震开，他看着自己流血的拳头，表情更加的兴奋，甚至还有一些扭曲，他舔了舔自己手上的血液，说道：“你看起来非常的美味，让我想了那熟悉的味道。”
　　“什么都吃，只会害了你们。”秦天冷笑道。
　　太古皇族攻陷了仙庭，让仙人的时代消失，让世间再无仙人，其中这群畜生做了什么，秦天用脚指头都能想到。
　　“哈哈哈，太棒了，好久没有遇到这么有趣的人了。”凤王身上一缕缕白气流出，但片刻这些仙气飘飘的白气居然变成了黑色，扭曲、恐怖、阴暗、不详，就好像是某种诅咒一般。
　　“现在还没轮到你们，你们谁想打，我陪他打！”岚麟出面，她的背后一尊麒麟虚影脚踏大地，让那弥漫的不详瞬间消散，祥云浮现，关照大地。
　　在血脉上，麒麟甚至要压过凤凰一些，凤王看了岚麟一眼，冷笑道：“那就给你一个面子，不过你最好也小心点，麒麟肉我挺久没吃了。”
　　岚麟看向凤王，“恶心的家伙，你到底是吃了多少，身上的臭味都要遮不住了。”
　　凤王那原本有些扭曲与的脸，变得平复下来，他笑了笑转身离去。
　　岚麟见此也没多说什么，但眼中的厌恶久久不散。
　　秦天看了一眼之前蛮象所在的方向，发现人已经不见了，估计是跑了，不过这样也好，死在王腾手上太便宜他了，蛮象就留给赤伶吧，让她亲自为哥哥报仇。
　　“多谢。”王腾真诚感谢道，要不是秦天出手，他可能已经死在凤王的手上了。
　　“没事，都是人族天骄，互帮互助正常。”秦天不以为意的说道，王腾这天之骄子，死了实在太浪费了。
　　时间很快就过去。
　　马上就来到了第四战。
　　这一日也是早早挤满了人，这一场是非常引人注目的一战。
　　太古皇族天狐女舞冰蝉Vs忘道山道子云苓。
　　都是天下一等一的美人，男人最喜欢的事之一就是看女人打架，尤其是漂亮的女人。
　　“你们看好谁？”
　　“我看好舞冰蝉啊，那身材，那颜值，胸比我命都要大。”
　　“我是让你看胜负，不是看身材。”
　　“就是，再说云苓师妹也不差好吧，那美丽的俏脸，匀称的身段，无敌美少女好不。”
　　种种讨论之声不绝于耳，而在擂台上，舞冰蝉和云苓相对而站，微风吹过，吹起她们的秀发，同时也凸显出了她们的身段。
　　论身材，舞冰蝉完爆云苓，在身材方面狐狸精就没输过，何况舞冰蝉还是九尾仙狐，虽然不似她母亲狐九狸那般是纯种九尾魅狐，在胸部大小上面还是越差一筹，但跟母亲比不了，跟其他女人比那就要厉害很多了。
　　反观云苓，年纪尚小，虽然玲珑有致，修长绝美，但在某些方面依旧是短板，虽说还能再发育抢救一下，但估计在发育也比不过舞冰蝉。
　　“你这当师傅的怎么不传一点丰胸秘诀给小包子，做师傅的这么大，徒弟却那么小。”
　　“这让我怎么教？我这是天生的好不！”
　　傅红尘白了秦天一眼，今天是云苓的比斗，她自然是要来，当然不止她一人，整个忘道山都来了，而秦天就坐在这群道姑之间。
　　这让秦天挺遭罪的，这些道姑个个看到他眼睛都要生出爱心了，总是和他挨在一起，不是用胸顶他，就是坐他大腿，要不是这里人实在是有点，秦天估计这群道姑都要把他给轮了。
　　当然这些人也是云苓的忠实粉丝团。
　　拉着横幅，挥着小旗子为云苓呐喊助威。
　　“道子最美，道子最强，道子顶呱呱！”
　　“道子最美，道子最强，道子顶呱呱！”
　　傅红尘看着被女人包围的秦天，问道：“你怎么好像一点也不担心，这天狐女听说非常的厉害，连出世的远古天骄都被她给斩了。”
　　“你叫我一声爹爹，我就告诉你。”秦天坏笑道。
　　好久没听到傅红尘叫爹爹了，还怪想念的。
　　“你想听让你亲生女儿叫，我又不是。”傅红尘小脸一红。
　　“那我们打个赌，要是云苓可以兵不血刃的赢下来，你今天就不回忘道山，留下来叫我爹爹。”
　　傅红尘眉头一皱，她看向擂台上的舞冰蝉，舞冰蝉的实力非常的强，她都没信心云苓能赢过对方，她在这里也是万一云苓有生命危险她就不顾一切的出手救人。
　　要是云苓能兵不血刃的就拿下舞冰蝉，她是这么逗不信的。
　　“你要是输了呢？”傅红尘问道。
　　“那爹爹就去忘道山陪你一天。”
　　傅红尘白了秦天一眼，道：“这有区别吗？”
　　就在两人调情的时候，现场爆发出了雷鸣般的声响。
　　“动了，动了，她们要打起来了！”
　　“云苓道子静若处子动若脱兔，舞冰蝉波涛汹涌，威势滔天，她们要交手了！！”
　　擂台上，舞冰蝉和云苓冲向了对方，就在两方人马以为要血流成河的时候，接下来的一幕直接让他们傻眼了。
　　直接云苓一把就扑倒了舞冰蝉的宽阔胸怀之中，来了一个洗面奶，而舞冰蝉也抱着云苓在原地转了几圈。
　　“云苓妹妹，你好香啊。”
　　“冰蝉姐姐，你也好香啊。”
　　观众：“……”
　　这时，舞冰蝉举起手，对着岚麟说道；“裁判，我认输。”
　　“这是什么情况？舞冰蝉怎么就认输了？”有人不解，但也有人愤怒。
　　太古皇族那边的一名大帝脸都要黑了，他咆哮着：“舞冰蝉，你在说什么！
　　你别忘了你是什么身份！”
　　舞冰蝉冷笑道：“我当然知道我是什么身份，我是秦天的妻子。”
　　此话一处，两边的人都沉默了，纷纷的看向了被道姑包围的秦天，不少人都怀疑人生，怎么时间好看的女人都是秦天的女人啊。
　　傅红尘一愣，舞冰蝉也是秦天的女人？
　　“你到底有多少女人你自己数得过来吗？”傅红尘问道。
　　秦天饶了饶头，笑道：“你别管我数不数得过来，乖女儿，今晚你要陪爹爹一天哦。”
　　“哼。”傅红尘冷哼一声，但脸上还是浮现了一抹红霞。
　　“狐子衿，你教的好徒弟！你天狐一脉要付出代价！”太古皇族的大帝简直要气死了。
　　“狐子衿！狐子衿！！”
　　“我操你妈，狐子衿人呢？”
　　太古皇族的大帝左右看了看，发现原本还在身边的狐子衿不见了，这时，一名太古皇族小辈小心翼翼的开口道：“老祖，你看对面是不是……”
　　太古皇族的大帝抬头看向对面，发现狐子衿已经站在了秦天身边，正一脸微笑的朝着他做了一个拜拜的动作。
　　“你！！你跑道那边去做什么！”太古皇族的大帝眼睛都要瞪出来了。
　　狐子衿：“你瞎啊，我摊牌了，不装了，我叛变了，我现在是秦族的客卿，享受老祖待遇。”
　　狐子衿身姿妩媚，双眸迷离，如春风拂过的樱花一般温柔动人，她的九条雪白尾巴象征着她神秘而无尽的力量，闪烁着迷人的光芒。
　　狐子衿身披一袭华丽的白色长裙，展示了她成熟和高贵的气质，她的美丽是如此绝世，无论是她的娇媚身姿还是她魅惑的眼神，在她的注视下，人们会不由自主地陷入迷醉。
　　作为天狐一脉的老祖，狐子衿拥有无与伦比的天赋和力量，她是世界顶端的强者，令无数人为之折服，她的存在象征着权力与尊贵，她的行动充满了自信和威严。
　　但就是这样的人物，居然加入了秦族，而且看和秦天站的那么近，两人的关系也不一般，众人对秦天是越发佩服了，上次有清璇女帝当众官宣，又有红尘女帝相陪，现在连天狐女帝都站在他身边，现在秦天一左一右都站着一尊女帝。
　　“你这个叛徒，好，你居然背叛太古皇族，那我就杀光你天狐一脉，你跑得了和尚，跑得了庙吗！”太古皇族的大帝杀意滔天。
　　狐子衿：“你现在回去要是能找到一根狐狸毛，我算你厉害。”
　　“什么！”太古皇族的大帝一惊，他并没有收到任何天狐一脉搬迁的消息，要是布置传送阵，那么多人肯定需要巨大的传送阵，布置这种大型传送阵，非常容易被人察觉，但他没有任何察觉下，天狐一脉就都跑光了？
　　神识一探，果然发现天狐一脉所在范围是一个人都没有了，这让不少太古皇族那边的人血压升高。
　　“那你就祈祷，你的族人别被我我找到！”
　　“傻逼，告诉你又何妨，现在天狐一脉在我仙秦古域内的一颗修真星上，我秦族将一整颗星球都交给了天狐一脉当做她们的栖身之地，你想要对付天狐一脉，可以啊，你们先打的进仙秦古域再说。”
　　秦天一把搂过狐子衿的腰肢，霸气无比的说道。
　　狐子衿见秦天在众目睽睽之下搂自己，她有些不喜，但聪明如她也知道秦天在想什么，他这个动作相当于在向全天下的宣布，自己是他的女人。
　　这小男人强烈的占有欲。
　　狐子衿没有在众人面前拒绝，也算是给足了秦天面子。
　　“狐子衿，你不知廉耻！”太古皇族的数名大帝，直接冲了过来，但同意傅红尘、狐子衿、丹青子还有几名人族大帝也同意出手，将他们给逼退了回去。
　　丹青子：“你们要是不想比，我们也不建议直接取消，直接攻入你太古皇族，咱们直接不死不休。”
　　太古皇族的大帝咬牙切齿，但也有些无奈，太古皇族现在不是人族的对手，就算拼命顶多是让人族受创，但他们肯定是必死无疑。
　　这次天骄擂台战，也是他们好不容易争取过来的，也算是保存太古皇族的唯一办法。
　　丹青子见对方不说话，冷哼一声，要不是直接和太古皇族开战，人族这边会有很大的损失，他才不想同意这什么天骄战。
　　岚麟的目光一直都在秦天身上，她现在对秦天非常的好奇，怎么这世间所有好看的女人，好像都和他有一腿。
　　岚麟收回目光，开口道：“第四战，人族方，忘道山道子云苓胜！”
　　现在的比分已经到达了三胜一平，而太古皇族那边现在还未获得一场胜利。
　　今天发生的事情让很多人CPU都烧了，有人欢喜有人愁，人族这边自然是欢喜，有一名大帝加入，但同时也对秦天的羡慕达到了空前的高度。
　　甚至后世流传了一句话，这世界上的每有一个人娶不到老婆打光棍的，都有秦天三分之一的责任。
　　夜幕降临。
　　在秦天的房中，刚刚高潮了一次的傅红尘已经完全沉迷了，此时她跨坐在秦天身上，臀儿主动的上上下下起伏，秀挺洁白的乳房也是晃来晃去，以观音坐莲的姿势吞吐着男人粗壮的肉棒。
　　“爹爹，啊……爹爹，女儿好舒服……啊……啊……”傅红尘披头散发，忘我的在秦天身上吞吐着肉棒骑乘着。
　　而舞冰蝉却和云苓相拥着躺在一旁，竟是相互挑逗着。
　　舞冰蝉一边亲吻云苓的颈脖一边道：“你师父好骚啊，居然喊夫君爹爹，不过夫君就喜欢这一套，呵呵。”
　　云苓俏脸通红，她虽然知道自己的师父和秦天有一腿，不对，是整个忘道山的师姐师妹长老老祖都和秦天有一腿，但现场听到自己那高贵无比，道祖女帝的师父居然骑在男人上一边摆动屁股，一边含着爹爹，还是有些太炸裂了。
　　这一场淫戏为此了很久，知道傅红尘无力再战的时候，秦天才放下她，拉过舞冰蝉以老汉推车的姿势操她，她一边呻吟一边道：“啊……啊啊……夫君……
　　……啊啊……你的肉棒……啊……好……好舒服……啊……”
　　秦天摸着舞冰蝉丰腴的身子，用力操了几下，笑道：“你越来越像你母亲了，这对大奶好像有变大了。”
　　跪在一旁抱着他的云苓嗔道：“大哥哥，该我了，我也想要。”
　　秦天一手绕过云苓的腰间，探到这性感少女的下体，轻轻一按，就让她身子一抖，便道：“小包子，你急什么，等我让你冰蝉姐姐高潮了，就到你。”
　　云苓有些不满的嘟着嘴，没办法谁让她最小呢，小的就要排在后头，她抱着秦天的双手抱得更紧了。
　　不用多久，舞冰蝉便在高亢的淫叫声中到达了高潮。
　　“大哥哥，该我了吧……”云苓这小丫头看了二场活春宫，脸上已经全是潮红，双腿间都湿润了起来。
　　秦天微微一笑，抱过云苓，巨大的肉棒从舞冰蝉的蜜穴中抽出，直接插入到了云苓的嫩穴之中。
　　“啊……好大……里面被塞满了……”
　　此时，院子外突然传来一阵急促的脚步声，然后一把温柔娇怯的声音响起：“坏蛋，你在吗？我有事要跟你说。”
　　房间内传出秦天的声音：“萧梦？进来吧。”
　　来人是萧梦，萧梦在恢复了天命值后，她就出去自己历练了，不知道现在回来找她是做什么。
　　萧梦这段时间不知道怎么的，做什么都很顺，而且也莫名的吸引了很多男人追求，不过她早就献身给了秦天，对其他男人是一点兴趣都没有。
　　她知道现在秦天在忙天骄战的事情，这也关系到人族能否解决掉太古皇族这个世代死敌，她原本是不想来打扰秦天的，但最近发生了一件大事，她一个人拿不定主意。
　　想来想去还是来找秦天商量一下。
　　她一推开门，便看见满眼的白花花。
　　她要找的人躺在大床正中，而床上竟然有三个一丝不挂的女子，正咿咿嗯嗯的在秦天身体各处舔弄着。
　　她只认得舞冰蝉，因为听九狸阿姨提过，这是她的女儿，这三人都聚集在秦天的胯下，分开三个方向互相配合着舔弄那根让人脸红心跳的粗大肉棍。
　　此时，舞冰蝉抬起头来，问道：“你是萧梦妹妹？”
　　萧梦点了点，脸红道：“嗯，我经常听九狸阿姨提起你。”
　　秦天舒服的叹了口气，若无其事的问道：“萧梦，你突然过来找我可是有要事？”
　　萧梦这个家伙，从来没有主动找过他，这次主动过来，估计是遇到什么解决不了的事了。
　　萧梦顿时回过神来，也不顾上此处的淫靡，连忙道：“坏家伙，是这样的，我……”
　　秦天打断道：“有我在，什么事都能解决，你脱了衣服过来慢慢说吧。”
　　萧梦脸上一白，然后腾的一下涨得通红，再接着就是生气，说道：“你脑子里除了这个还能有别的吗？身边有三个了，还要我脱衣服，我是真有事找你。”
　　秦天眉头一皱，不在意道：“你是我的女人，怕什么，天大的事脱了衣服再说。”
　　萧梦被秦天压迫惯了，闻言顿时心中一慌，竟是不由自主的走上前去。
　　娇嗔的瞪了秦天一眼，然后把自己身上的衣物一件件的脱光，很快就赤裸的站在了秦天四人面前。
　　萧梦有些害羞的抱着自己的双乳：“我现在能说了吧……”
　　秦天把萧梦按住，然后身体压上去，轻笑道：“衣服脱都脱了，先让我舒服之后在说。”
　　萧梦刚想大骂秦天无耻，却只觉得自己双腿被分开，然后一根粗大坚挺热乎乎的铁棒一下就插进了下体，顿时眼眶儿一红，嗯的轻呼一声，不再言语了。
　　没有什么前戏，小穴还是比较干涩，这般被秦天的大棒进入，自然是磨蹭得有点痛楚。但萧梦这淫娃已经被秦天调教的非常适应了，强忍着不适，让秦天在自己身上尽情发泄。
　　秦天一边抽插，一边柔声道：“萧梦，发生什么事，说说看。”
　　萧梦闻言，心中有了些许宽慰，虽然要一边被操，一边说话，但好歹也能说话了，于是就轻声道：“是这样的，有人找到我，说我其实是萧家流落在外的小姐，要带我回去和我亲生父母相认……啊……啊啊……怎么……怎么突然这么用力……呜……啊……”
　　“嘿嘿，你的骚屄开始出水了，喜欢我这么干你吗？”
　　“呜……喜欢……啊啊……别……别这样问……呜呜……羞死了……
　　。啊啊……”
　　“你有没有听我说的话啊……啊……你怎么越插越深了……”
　　“这件事没有什么好犹豫了，你想去相认就去，不想去谁也带不走你，你与其关心这个，还不如关心一下你夫君的肉棒舒不舒服。”
　　秦天淫笑着，加快了抽插的速度，对于萧梦这件事，他到什么意外，非常老套的剧情，萧梦身为女主，她的父母不应该只是一对普通的凡人农村夫妇，之前气运被他榨干了，到一直没事，现在气运恢复了一些，就立马找上门了。
　　估计到时候在来个什么指腹为婚，有个什么未婚夫他也不奇怪。
　　“呜……坏蛋……你老是让我说这种话……人多……我说不出口……
　　呜呜……啊啊……”
　　“快说！不然……嘿嘿……”
　　“呜……是……舒服……呜呜……不行了……羞……羞死了……”
　　“说清楚！是什么舒服？”
　　“呜呜……要……要死了……呜……啊啊啊……肉棒……啊……是肉棒……别……别干这么快……我要……要受不住了……呜呜……啊啊……
　　……坏蛋……你……你的肉棒很舒服……啊啊……呜……”
　　傅红尘这时已经醒了，她刚刚才经历了一次前所未有的强烈性高潮，看见萧梦被干得神魂颠倒的样子，心中竟又酥痒了起来。
　　而一直旁观的舞冰蝉与云苓更是媚眼如丝，面红如火，玉手有意无意间在自己胯间拨弄，恨不得马上取代萧梦，享受男人的那根宝贝。
　　秦天操了一阵，便把萧梦的身子转了过来，命令她翘起屁股趴在床沿，自己则站在床边从后抽插。
　　他看着一脸媚意的舞冰蝉与云苓，笑着吩咐道：“你们也过来趴着，我轮流干你们几个骚穴。”
　　舞冰蝉最放得开，妩媚的笑了笑，便爬过来，贴着萧梦左边趴下，把臀儿向着男人撅起，还轻轻摇晃着。
　　云苓本来有点犹豫的，但看见舞冰蝉那果断的模样，顿时也是抛开了顾虑，学着样子在另一边贴着萧梦趴下来。
　　秦天一边干着萧梦，一边双手往左右探出，手指在舞冰蝉与云苓两女的下体抠弄。
　　房间中便回荡起三个美人交织在一起的淫靡呻吟，傅红尘坐在床里头，看着三女那舒服的样子，又想起自己刚才冲上高潮时那让人疯狂的快乐，两腿之间顿时又湿了。
　　这时，萧梦终于是被干出了高潮，这温柔羞涩的小妇人忘情的尖叫着，主动往后推送着雪白的肥臀，让男人的肉棒插得更加深入，尽情的享受着性高潮的乐趣。
　　看到萧梦瘫软了下来，秦天得意的问道：“接下来谁想让我插进去？”
　　云苓与舞冰蝉顿时异口同声的道：“我要！”
　　紧接着，一把略带犹豫的声音响起：“爹爹……我……我也要……”
　　秦天笑眯眯的看着浑身泛红的傅红尘，道：“既然想要，便也趴过来吧。”
　　傅红尘面红耳赤，她一个长辈和三个晚辈一起服侍男人，多少有些羞耻，但被现在淫靡的氛围影响，也是抛却了顾虑，学着舞冰蝉她们的模样，并排趴在床沿，用臀儿对着男人，张开双腿，露出已经湿淋淋的骚屄。
　　四个人便用同样的姿势对着秦天，便如四头发情的小母狗一般。
　　秦天啪啪啪啪的在四女的屁股上打了几下，顿时一阵臀波肉浪，四个美人各有特色。
　　傅红尘的腿最长，身形高挑苗条，屁股虽然不大，但却十分挺翘。
　　舞冰蝉的屁股是最丰满的，雪白的臀肉肥美娇嫩，极为诱人。
　　萧梦的胸要比云苓大上不少，其余与云苓相差不多，却都是一等一的美妙屁股。
　　秦天便是这般轮流操弄，干完一个便干另一个，肉棒一摆，便又能插进另一个娇嫩潮热的肉洞里面。
　　这时他干的是云苓，这位忘道山的道子已经完全沦落成为秦天胯下的性奴，整个人如八爪鱼般缠着男人，淫叫着道：“用力……啊啊……好……好爽……
　　……呜呜……要……要来了……啊啊……啊……大哥哥……请……请在我的小穴里射精……啊啊……人家……啊啊……人家要……要替你生孩子……
　　……啊啊……”
　　萧梦和傅红尘已经累瘫，而舞冰蝉只高潮过一次，还未完全满足，此时看见云苓这淫荡的模样，顿时也是春心大动，连忙挽着秦天的手臂腻声道：“人家也要……嗯……人家……人家也要夫君的内射……跟母亲一样，也给夫君生个孩子。”
　　“呜……不要……不要和我抢……我要给大哥哥生孩子……呜呜……
　　啊……大哥哥……大哥哥射在小包子的体内吧……啊啊……到了……到了。
　　……呜呜……啊……要……要高潮了……啊……”
　　看见云苓又一次冲上了高潮，秦天便也放松了精关，低吼一声，炽热的阳精喷射而出，全部射进了云苓的子宫里面。
　　发射完，秦天刚把湿淋淋的肉棒从云苓小穴里抽出，舞冰蝉便连忙趴下身去，一下就把这根依然硬挺的大棒含进嘴里，不停的吸吮，似乎要品味精液的余韵一般。
　　秦天嘿嘿一笑，摸着舞冰蝉的秀发道：“帮口硬了，便再干你一次，嘿嘿，射到你的子宫里面把你肚子弄大了，让你和你母亲一起给我生孩子。”
　　舞冰蝉含着肉棒，美眸勾魂摄魄的望着秦天，呜呜几声，然后吐出肉棒用手撸动着，媚笑道：“母亲已经给夫君生了一个了，我在生一个，我和母亲以后的孩子该怎么叫对方呢？呵呵呵。”
　　秦天笑道：“都是我的女儿，分那么清楚做什么。”
　　舞冰蝉眼珠子一转，露出小恶魔般的微笑，道：“夫君，你某不是想自产自销？”
　　秦天笑骂道：“你这淫娃别乱说，她们可都Us我亲生女儿。”
　　“那夫君舍得她们以后跟其他男人结婚上床？”
　　秦天：“……”
　　舞冰蝉握住肉棒，啵的一声对着大龟头亲吻了一下，媚笑道：“夫君不要那么多顾虑，先不说这个，我又想要了。”
　　秦天躺倒在床上，道：“那你自己坐上来吧。”
　　舞冰蝉也不客气，跨坐上去，握住肉棒对准位置，一下子就坐了下来。
　　房中马上又想起了女子销魂的呻吟声。
　　也不知道过去了多久，舞冰蝉没有力气后，秦天又拉起了刚刚爬起来的萧梦，又是一阵猛操，最后射满了她子宫才结束。
　　萧梦浑身瘫软的趴在秦天结实的胸前，而其他三人也都昏昏睡去。
　　萧梦一边喘着热气，一边虚弱道：“你坏死了……我讨厌你……”
　　“你讨厌吗？我看你阴道夹的挺紧的啊，最后我要拔出来，还咬着不放。”
　　秦天抱着萧梦，坏笑道。
　　“闭嘴，不要说了……”萧梦捂住秦天的嘴，脸上红的跟火烧的一样。
　　“你都不让我把话说完，就知道操我。”
　　“现在我满足了，你说罢。”
　　“萧家好像位于大千道域之外的一处势力，听说很强，与外界断绝联系，我遇到是萧家的一名奴仆，他好像是因为空间乱流才来到我们这里的。”
　　秦天：“他怎么认出你就是萧家遗落在外的小姐的？”
　　萧梦微微撑起身子，险些一软摔倒，但还是撑住了，她瞪了一眼罪魁祸首，就去翻找自己的衣物，然后拿出了一块玉佩。
　　“这块玉佩是我从小佩戴的，我以前只以为是普通的玉佩，但没想到这是萧家的身份证明，是当初我亲生母亲交给我的。”
　　秦天点了点头，但看着这个玉佩有点眼熟。
　　萧梦：“是不是觉得眼熟，我也是，因为你也有一个啊。”
　　秦天一愣，然后就想起来了，之前被他搞死的天命主角，秦玲玲的未婚夫萧淼，他身上就有一块这样的玉佩，被他拿来带在自己身上了。
　　萧梦、萧淼……
　　不会这么巧吧。
　　然而接下来萧梦的话证实了秦天的猜测，只见她开口说道：“那名奴仆说道，除了我以外，我还有一个哥哥也遗落在外，身上也有一块这样的玉佩……”
　　有情人终成兄妹啊！
　　“妹妹！你原来是我的妹妹！”秦天一把抱住萧梦，激动的说道。
　　萧梦鄙夷的说道：“那你还把肉棒抵在妹妹的小穴上？你要是敢在插进去，我就不理你了，你不知道你的肉棒很大吗？”
　　“嘿嘿。”秦天笑了笑。
　　萧梦知道秦天不可能是她的哥哥，她看向秦天，问道：“这块玉佩的主人……
　　……”
　　“被我杀了。”秦天也大方承认。
　　萧梦低着头，暗暗叹息了一声，自己这个未曾谋面的哥哥，死在了自己的妹夫手中，多少有些唏嘘，不过她从小是在人间农村长大，在她的眼里，只有养育她长大的那对农村夫妇次啊是她的母亲和父亲。
　　“对了，还有，那奴仆说，我在萧家还有一名婚事，让我回去和父母相认后，就可以嫁过去，说是一个非常优秀帅气的人。”
　　“这些事，我一个人做不了主，就想来问问你。”
　　秦天一愣，还真有个未婚夫啊，秦天仿佛看到了一片绿油油待割的韭菜，而且大千道域之外的世界，他还有些兴趣。
　　“怎么，嫌弃我了，想要回去找你的未婚夫？”秦天淡笑道。
　　“混蛋，你混蛋！”萧梦气的轮着小拳头锤着秦天的胸口，骂道：“我下面都要被你操黑操松了，你居然说这种话，你混蛋！”
　　秦天抓住萧梦的小手，笑道：“开玩笑的，而且你下面一点也不黑也还很紧啊，插进去很舒服。”
　　“哼，迟早的事。”萧梦撇过头，嘟着嘴道。
　　“你自己怎么想的？”秦天问道。
　　萧梦犹豫了一会说道：“我想去看看，见一见我亲生父母，我想知道他们是怎么样的人，当初为什么要抛弃我。”
　　随后像是怕秦天误会一样，补充道：“我对那个未婚夫没什么兴趣，回去也好解除这个子虚乌有的婚约。”
　　萧梦知道秦天的占有欲强，她有点担心秦天会因为她突然多了一个婚约，就做出什么事来，她现在已经在接受秦天了，并不想因为这件事让两人之间的关系出现裂隙。
　　“你想做什么就去做吧，不过我要跟你一起去。”
　　“你跟我一起，那你……”
　　秦天一笑，说到：“当然是以你哥哥的身份回去啦，嘿嘿。”
　　“那这天骄战？”
　　“等明天朵儿比完，我们在出发，我是最后出场，有的是时间。”
　　“行吧，但你别给我乱来啊。”萧梦警告道。
　　两人又说了一些细节后，萧梦也在撑不住在秦天怀中睡去了，秦天眼中闪过一抹黑光，拿出一块令牌，传音道。
　　“洛璃，后天带着魔族，跟我去一个地方。”
　　
　　第九十七章
　　今天是天骄战的第五战，也是圣人境的最后一战，出战方是秦族少夫人，炎阳帝王花——炎朵儿，以及太古皇族先天火灵，火雨。
　　这一场来的人很多，炎朵儿的亲友团能来的基本全都来了。
　　好闺蜜，狐九狸，以及她的女儿舞冰蝉，还有处于襁褓之中的二女儿，秦如烟。
　　还有炎朵儿的女儿秦朵朵。
　　以及一些姐妹，萧梦，周白柔、周白玉姐妹，岳青灵，秦玲玲、秦玲珑母女，就连苏家的纪若嫣、苏灵萱母女也都来了。
　　还有貂灵心、苏婉君这对婆媳，和楚倾月也在。
　　想秦天身边有着将近十五个女人！！！
　　这还不是全部，只是一部分。
　　这一群或美艳妖娆或丰腴性感或绝色倾城的一大堆美人，成为了全场第二的焦点。
　　「神子大人太厉害了，每天比赛身边的女人都不带重样的。」
　　「我的天，这是把全天下的美人都收集了吧，神子大人的腰子顶得住吗？」
　　「你居然敢怀疑神子大人的腰子，你没听说过神子大人乃天生强者，自带九颗腰子吗？」
　　「不敢不敢在离谱一点？你怎么不说神子大人下面有二根？」
　　「你怎么知道的！」
　　而在宫家所在区域，宫虚鲲看到被众美环绕的秦天，心中说不出的嫉妒，他冷哼一声，说道：「欺男霸女的纨绔子弟，要不是投了一个好胎，他能有这么多女人？」
　　「你再敢逼逼，老夫现在就一巴掌怕死你。」宫家一名长老，目光看向宫虚鲲，眼中充满了杀意，拳头邦邦硬。
　　这个傻逼东西，上次差点害死整个宫家，要不是神子大人宽宏大量没有为难宫家，不然宫家现在可能就是一片废墟了。
　　现在所有宫家之人都对宫虚鲲恨之入骨，要不是考虑他和秦天的约定，早就把他赶出宫家了。
　　一名宫家女弟子鄙夷的看着宫虚鲲，说道：「欺男霸女？你看看那些人的脸上哪有半点委屈或者屈辱？你哪只眼睛眼睛看着欺男霸女了？」
　　秦天一行人可谓是恩爱无比，欢声笑语，天伦之乐，众女脸上都洋溢着幸福的笑容，神仙看了也羡慕，估计也就在宫虚鲲眼里觉得这是在欺男霸女。
　　宫虚鲲很快就被淹没在口水之中，宫虚鲲缩了缩脖子不在多语，心中暗骂这些泼妇，还是他的晴雪妹妹好。
　　而宫晴雪完全是把宫虚鲲当空气了，她看着身边女人一天比一天多的秦天，脸上有些愁容。
　　「这个逼身边的女人怎么这么多啊？那我当主母的难道岂不是很大，这么多人争。」
　　没错，宫晴雪改变主意了，她想了很久，面对这么一个花心的家伙，要是自己摆烂当咸鱼，那不就跟打入冷宫一样嘛，到时候晚年生活依旧悲惨，所以她想要当正妻！
　　只能说胃口不小。
　　她准备给秦天一点点来自蓝星现代的震撼，到时候给他整个全套，什么冰火两重天、毒龙钻、推油、莞式按摩、倒立口交什么的，还不把这个古代人拿捏的死死的？
　　到时候秦天一高兴娶她当正妻，那她以后的好日子就稳了。
　　就在同一时间，远在仙庭遗迹的顾清寒突然打了一个喷嚏。
　　「阿嚏！」
　　「姐姐怎么了，你还会感冒吗？」
　　顾清寒眉头一皱，对体内的另一个自己说道：「感觉有人在打属于我的东西的主意。」
　　顾清寒感到有些奇怪，这种感觉不会是空穴来风，更加不可能是感冒，她可是冰属性体质，冰属性灵根，冰属性功法，冰属性法宝啥都是冰属性的，这要是能感冒，她就一头撞死算了，这仙算是白修了。
　　她所有的东西包括整个顾家都被她带到了仙庭遗迹，还有什么东西是留在大千道域，还被人惦记上的呢？
　　「那个....姐姐，有一个我们没有带走。」
　　「什么东西？」
　　「就是秦大哥啊，他会不会被人给抢走了....。」
　　这声音说着说着居然带起了哭腔，听着体内那略显着急的声音，顾清寒就一阵头大，她怎么才发现自己前世居然是这么一个恋爱脑。
　　「他身边的女人都能去攻城了，那还有什么抢不抢的，而且我们....。」
　　顾清寒说道这里突然想起了什么，她虽然是秦天的未婚妻，但却还没有过门，秦天的正室的位置一直还空着！
　　想到这里顾清寒眼神突然冰冷了起来，属于她的东西，谁都抢不走，她可以不要，但别人不能抢！
　　就算她最后要杀了秦天，她也要作为正室和秦天一起死。
　　「姐姐你怎么了？」
　　「没事，我累了，这具身体交给你。」
　　顾清寒脸上那万年不化的冰冷，在这一瞬消散，散发出了柔和的光芒，宛如日出冰消，万物复苏。
　　顾清寒似乎有些不太习惯自己的身体，她活动了一下手脚，嘴里嘟囔着：「姐姐真是的，都不问我愿不愿意，就把身体还给我。」
　　这时候一名老者凭空出现在顾清寒身后，说道：「小姐，哪一方结界破开了，不过里面有许多守护傀儡，伤了几个，其余人正在清理。」
　　「有劳伯父了，那些受伤的兄弟姐妹要好好的医治，不要吝啬疗伤丹药，然后带我去看一下吧。」
　　顾清寒淡淡一笑，让这老者都看傻了。
　　许久他才试探的问了一句：「你是二小姐？」
　　「嗯，姐姐她说她有点累了，现在是我在主导身体。」
　　顾清寒一体双魂的事并没有瞒着顾家，她需要改变顾家，需要带领顾家成为秦家那般的庞然大物，其中诸多手段和安排，必须要和顾家坦白。
　　当然也隐瞒了一些事，比如前世她和秦天的爱恨纠葛。
　　「二小姐你终于肯出来了。」老者很高兴，顾清寒是他从小看到大的，看着以前那个柔柔弱弱，善良的顾清寒变成一个冰冷无情的傲视天骄，心里多少有些芥蒂。
　　「我和姐姐都是顾清寒，是她是我，都一样，姐姐说了，那个结界里的东西非常重要， 我们还是快点去吧。」
　　「明白了，跟我来吧。」
　　顾清寒手中冰晶凝聚，接着碎冰成剑，她喜欢用剑，因为秦大哥用剑，姐姐喜欢用枪，因为秦天用枪刺穿了她的胸膛。
　　回到擂台观战席，宫晴雪突然打了一个冷颤，明明烈阳高照，她怎么感觉有点冷？
　　就在她双手抱胸，疑惑那来的寒气的时候，系统的选项在她面前弹了出来。
　　【选项一：加入秦天的后宫团，去和秦天坐在一起。完成奖励：小量灵气。】
　　【选项二：去秦天身边裸胸，然后邀请秦天回家过夜，并献出自己的一血。完成奖励：帝级功法*1】
　　【选项三：去在秦天身边用手奖励他一次，直到射出来。完成奖励：先天道体混沌无双子宫。】
　　宫晴雪：「？？？」
　　这先天道体混沌无双子宫是什么鬼！？
　　系统：「请看属性。」
　　【先天道体混沌无双子宫】
　　功能：一发入魂，百分百怀孕，生出的孩子百分百拥有先天圣体道胎体质，50％获得混沌体，20％获得变异混沌体（注：只有秦天的精子才会有概率获得混沌体。），天资无双，悟性似妖。
　　系统：「有了这个孩子，你在秦族可谓平步青云，吃喝不愁，老了也有孩子给你养老。」
　　宫晴雪眼睛一亮，这个不错，正是她需要的。
　　要是自己和秦天的孩子非常的牛逼，那谁还敢欺负她？
　　这就是所谓的养儿防老，她悟了。
　　「这系统是在逼着我选三啊。」
　　宫晴雪看了一眼秦天，哪里的人实在太多了，而且全都是他的女人，自己跑过去帮人家老公撸管，是不是有点太猖狂了？
　　她又看了看系统给的选项。
　　选项一最容易完成，但这奖励实在是太菜了，以前好歹还能提升一个大境界修为，现在直接就只有小量灵气，蚊子腿，她有点看不上。
　　选项二有点不划算，她虽然是穿越而来的，但她是华夏人，刻在骨子里的思想还是让她做不到把自己的第一次交给一个认识没几天的人，她又不是漂亮国和樱花国，她还是很传统的。
　　所以宫晴雪只能选择奖励非常适合她，难度又没那么高的选项三了。
　　不就是当着别人老婆的面给她们老公打飞机嘛，干了！
　　宫晴雪下定决心，起身朝着秦天所在走去。
　　宫虚鲲看着宫晴雪又要去找秦天，他心那叫一个痛啊，但他也没办法，他现在要是开口，宫家这些人估计就要把他打的生活不能自理 了。
　　反正他和秦天有赌约在身，在两年半内，秦天不会对宫晴雪做什么，他也就没有阻止。
　　他死死的握住牵头，双目血红，他需要力量，他要将宫晴雪从秦天的魔爪中拯救出来，还有他身边那些被他强迫的女子，他全都要拯救。
　　看着秦天身边那么多莺莺燕燕的美人，宫虚鲲羡慕嫉妒的都快要发疯了。
　　就在他满腔怒火和妒火的时候，识海内的大帝道果树又生长了几分，同时又有几篇深奥难懂的功法出现在了他的脑海中。
　　宫虚鲲一喜，识海内的神秘树苗，就是他敢和秦天叫板的底气，有这神秘树苗的帮助，他相信，两年半后肯定能超过秦天，并将他踩在脚底下。
　　秦天朝着宫虚鲲看了一眼，淡淡一笑，轻声道：「长的还是太慢了一些，看来压力还给的不够大啊。」
　　「你笑的那么坏，又看上那家仙子了？这么多女人，你就不怕肾亏？」
　　萧梦看着一脸坏笑的秦天，就猜到他肯定在打什么坏主意，因为他每次一笑，不是她的小穴就要痛上好几天，就是有人要倒霉了。
　　「我笑有这么坏吗？」秦天有些无语，自己笑的有这么坏吗？
　　狐九狸点了点头，笑道；「夫君笑起来确实有点坏坏的。」
　　貂灵心：「就差配上桀桀桀的声音了。」
　　秦天：「.....。」
　　一般这样笑的都是活不过十章的反派，不过他都快活到一百章，根本不带怕的。
　　秦天看向萧梦，发现她体内的剑气从一道变成了四道，不由的皱眉问道：「诛仙四剑都在你体内了？」
　　萧梦点了点头，小手一抬，手心便有四柄长剑浮现，剑气纵横，恐怖无比，四柄长剑各有不同，但每一柄都带着毁灭诸天的气息。
　　分别是诛仙剑、绝仙剑、陷仙剑、戮仙剑。
　　四剑成阵，可组成诛天剑阵，斩灭大千。
　　周白柔：「小梦她天赋很强，我们四人就她一个人把孕剑养奴真经修炼到了圆满，一柄诛仙剑已经满足不了她的修炼需求了，所以就和白玉还有青灵商量了一下，就把我们体内的诛仙四剑都给小梦了。」
　　周白玉也附和道：「这都是我们自愿的，我们剑道天赋不够，与其在我们这里浪费，不如给小梦。」
　　岳青灵也点了点道：「孕剑养奴真经不适合我们，我已经找到另外的道路了，这剑留在我这里也没有用。」
　　秦天也没太在意，不过这萧梦恢复天命值后，还真的不讲道理，诛仙四剑，孕养一把都是人的极限了，而萧梦居然能同时孕养四把，这就是天命女主啊。
　　「没事，我们给你们找更好的道路的。」
　　「那个，夫君....好像是来找你的。」楚倾月看着一个方向说道。
　　秦天朝楚倾月的目光看去，发现宫晴雪正朝着他走来，秦天会意一笑，看来他植入的神级选择系统又这个老乡发布任务了。
　　宫晴雪来到秦天身边，还没等她开口，原本挨着秦天的萧梦就立马站起身，把自己的位置让给了宫晴雪，她早就不想坐在秦天身边，这个坏蛋的手总是不老实，害得她内裤都湿了。
　　萧梦来到干娘周白柔身边坐下，而宫晴雪则是有点蒙，自己什么时候地位这么高了？居然有人一见到她就主动让位，而且还是秦天身边的位置。
　　她不知道，萧梦根本就不想争什么，秦天要是能一辈子都不来找她，她都乐意，但很多事情都是事与愿违，她越不想，秦天就越喜欢，他就喜欢萧梦这丫头在床上被操的欲仙欲死还嘴硬不服的样子。
　　宫晴雪坐在了秦天身边，她有点局促，身边的女人实在是太多了，一个个的都不在她之下，尤其是秦天另外一侧的粉发美妇。
　　她的双眸如秋水般明亮，微微带着妖异的光芒，散发着迷人的诱惑。
　　这位美妇身材婀娜，曲线优美，腰肢纤修，胸前饱满而挺拔，每一寸肌肤都透露着一种神秘的魅力。
　　粉色长发披散在肩上，轻轻飘动，仿佛蕾丝般柔软细腻。
　　她每一个动作都充满了成熟女性的妩媚与性感，她的笑容温柔而妩媚，嘴角微微含笑，透露着一丝危险的诱惑。
　　在身穿暗红色修身旗袍的衣服下，隐约可以看到她修长的双腿，充满了无尽的诱惑，每一个举手投足间，都带着一种妖异的魅力，仿佛可以让人沉溺其中无法自拔。
　　气质既高贵又风骚，眼中透露着一丝冷艳与狡黠，让人无法抗拒这种诱惑的魅力。哪怕宫晴雪是个女人，都有点沉浸在这位美妇的容貌之下了。
　　「晴雪，你来的刚刚好，比赛就要开始了。」秦天轻笑道。
　　宫晴雪点了点，她目光时不时在众多美女身上扫过，她有点下不去手....。
　　当着别人的老婆孩子的面，给人家老公爸爸打飞机，这跟当街拉屎有什么区别？
　　「母亲出来了，母亲加油，把坏蛋打死！」秦朵朵在哪里挥手大叫着，为自己的母亲加油打气。
　　在擂台上，炎朵儿一身红色战衣，一头红发如火，在阳光照射下似在燃烧一般，
　　她身穿红色华丽的战袍，脚踏红色高跟鞋，手握一把鲜花长枪，展现出无尽的威严与力量。
　　她修长纤细的美腿穿着红色高跟鞋显得更加突显，每一步都仿佛是一种致命的诱惑，红色的长裙摆动间露出修长笔直的大腿，勾勒出优雅迷人的曲线。
　　贴身的衣物让炎朵儿的胸前显得更加饱满丰盈，随着她挥舞长枪的动作，红色战袍微微飘动，散发凛然风情。
　　她的姿态优雅而娇媚，肌肤若雪，宛如一朵绽放的红色鲜花，令人目眩神迷。　　仿佛火焰般炽热，带着一股无法抵挡的力量，她的眼神如烈阳一般炙热，透露出无穷的自信与决心，让人不敢有丝毫轻视。
　　炎朵儿在擂台上展现出了她性感修长的身姿，让所有人眼前一亮，被她的美丽与威严所征服。
　　麒麟道场的擂台上，炎阳炽烈，火光昭昭，炎朵儿和火雨一同站了上去。
　　炎朵儿身披一袭绚丽的红色长袍，她的双眼闪烁着炽热的光芒，如同炎阳花一般绽放光芒。
　　火雨面容俊美，身披火红战袍，同样手持长枪如同火焰一般熊熊燃烧，气势凌厉。
　　两人对峙在擂台中央，气势如山。
　　炎朵儿轻声道：「火雨，我听说你自诩为太阳，而我的眼前只见到了一缕微弱的火光！」
　　火雨冷漠地回答：「炎朵儿，你只是一朵花，怎能与太阳相比？你们炎阳花是大千道域最垃圾的种族，如同杂草，今日我要让你明白，火焰所向，生灵涅槃。」
　　随着开战的号角响起，炎朵儿如同炽热的风暴扑向火雨，手持一杆火焰长枪，红芒闪烁。
　　火雨冷哼一声，火焰长枪化为漫天火焰，犹如太阳降临，烈焰肆虐。
　　两人交锋，招招火光四溅，擂台上顿时烈火焚天，花海降临。
　　炎朵儿长枪往地上一插，无数炎阳花生长，形成了一方炎阳花界，紧接着无数炎阳花拔根而起，化作炎阳花巨人，朝着火雨扑杀而去。
　　火雨手中长枪一扫，焚焰八方，把他周围的炎阳花都化作了焦土。
　　「依靠阳光生长的植物，竟敢挑战天威，我既是太阳！」火雨大吼一声，一轮烈阳出现，炽热的温度，几乎瞬间将所有袭来的炎阳花巨人给点燃。
　　炎朵儿见此也化身为炽热的炎阳花，周身绽放火焰，气势如虹，火雨则如同太阳神般璀璨夺目。
　　他们的招式频频，火光四溅，气势震撼，炎朵儿凭借炎阳花女王的力量，火雨借助先天火灵的能力，两者不分上下，打得众人惊心动魄。
　　火雨有些心惊，双方对战肯定是有调查过对方质料的。
　　炎朵儿，下界一朵普通的炎阳花，嫁给秦天并生育了一女，他原本以为炎朵儿只是一个普通的炎阳花妖罢了，而且还是一个家庭主妇，能有多少战斗力。
　　毕竟炎阳花并不是什么稀有高贵的血脉，跟杂草一样，路边都是，他乃是先天火灵，天生就克制这些植物。
　　但经过这几轮的交手，他发现炎朵儿的战斗力强的可怕。
　　「你到底是什么东西，炎阳花不可能有这么强的战斗力！」火雨吃力的接下炎朵儿一击横扫后，咬牙道。
　　「啰嗦，你就这点实力的话你可以死了。」炎朵儿不想跟他废话，在她眼里，除了夫君，跟其他男人说话都是在浪费时间。
　　在看台上，秦朵朵非常的高兴，一个劲的在给母亲加油。
　　跟火雨一样，很多人都对本体是炎阳花的炎朵儿为什么战力会这么强感到不解，苏灵萱好奇的问道：「夫君，朵儿姐姐明明只是炎阳花为什么会这么厉害啊？」
　　秦玲玲摸了摸苏灵萱的脑袋，笑道：「肯定是朵儿姐勤苦修炼，所以才会这么厉害的。」
　　秦玲玲很痛爱苏灵萱，当初在天道学院的时候，还小的苏灵萱就是她一直带着的，在她眼里苏灵萱就跟女儿一样。
　　秦天摇了摇头，脸上表情微微一笑，不紧不慢的说道：「你们可有见过除朵儿外，第二个炎阳花化形？」
　　这时候众人都不由沉思了起来，妖兽或者其他生物想要化形，其中血脉是非常重要的，血脉强大者，甚至出生就可以化形，但一些血脉弱的，可能要付出极大的代价。
　　而炎阳花，是最不可能化形的植物，血脉太弱，甚至没有血脉之言。
　　但炎朵儿是个变故，她不单单是一朵炎阳花化形，而是世间所有数之不尽炎阳花的集合体，她是炎阳花的女王，她也是整个炎阳花种族。
　　所以炎朵儿的生命层次非常的高。
　　炎朵儿的稀有程度甚至要比得过太古皇族那边的麒麟龙凤，上古凶兽。
　　「原来是这样...。」众女点了点头，她们从来不知道，一直都贤淑清纯的炎朵儿，居然是这么厉害的存在。
　　「我母亲当然厉害，爹爹你快看，母亲要把那个家伙的屎给打出来了。」秦朵朵站在观看席围栏后，激动的挥舞着自己的小拳拳。
　　但那一阵阵破空声和震荡的虚空，表明这小拳拳有点重。
　　秦天满脑黑线，秦朵朵什么时候学会说脏话了？找时间要好好教育一番才是。
　　而宫晴雪她则是满脸的纠结，小手向秦天的裤裆伸了好几次都缩回来了，这要秦天身边没人，她直接就上手了，但这上上下下左左右右全都是人，让她有点下不去手。
　　但当她看到任务失败惩罚是括约肌失效，现场喷射的时候，她就下定决心，哪怕秦天他妈在，这个飞机她也打定了。
　　下定决心，宫晴雪假装很是随意的将手搭在了秦天的大腿上面，一副风轻云淡的神情，宫晴雪低着头，不用看也知道，秦天正在看她。
　　她不知道该说什么，总不能说。
　　「嗨，把裤子脱了，老娘要给你打飞机！」
　　所以她干脆什么都不说，小手搭在秦天大腿上面的小手开始蠕动起来，尽管隔着裤子，但是那种摩挲产生的快感，让秦天无比的惬意。
　　秦天坏笑一声，也不去询问，他只要享受就好了。
　　宫晴雪的小手愈发的大胆起来，滑向了秦天的裤裆之处，五根手指轻轻的一摸，就摸到正处于绵软状态的肉棒，宫晴雪如同触电一般，娇躯一抖，但还是握着了上去。
　　被宫晴雪这么一摸，秦天立即就硬了起来，将裤子顶起了一个大大的山包。
　　感觉手中摸着的那坨软绵绵的东西瞬间变得坚硬起来，宫晴雪心中不由暗想道：「怎么一模就硬了，看来老娘的魅力已经拿捏这个高富帅了。」
　　想着，宫晴雪还用手隔着裤裆捏了起来，握住了秦天的那根坚硬起来的肉棒。似乎觉得还不过瘾，宫晴雪将小手直接伸进了裤子内，让直接握住了坚硬炽热的肉棒。
　　秦天一挑眉，看来这个老乡胆子真的挺大啊，只见她一只柔软的小手就这么握着他的肉棒，还不时的上下撸动着，一阵阵酥麻的感觉直窜心头，秦天都觉得自己胯下已经充血暴怒了。
　　当然宫晴雪这一幕根本瞒不住周围的其她女人，她们看到宫晴雪居然直接当着大家的面就把手伸进了她们夫君的裤子里，实在是有点太猖狂了。
　　顿时有人惊讶、有人鄙夷、有人生气，但秦天没有说话，她们也不好说什么。
　　萧梦见此，脸上露出一抹鄙夷之色，心中暗道，这个女人还真不知廉耻，就这么饥渴吗？
　　而秦玲玲就比较生气，心里不爽，内心暗道：「这个女人那冒出来的？这种不三不四的女人，弟弟是这么看上她的？」
　　不过狐九狸到是比较不一样，她就坐在秦天身旁，看的最清楚，她露出一抹狡黠的笑容，双手抱住秦天的手臂，一将其手臂淹一对巨乳没在乳沟之中，轻声笑道：「小妹妹还真的是大胆，不过不妨在大胆一点。」
　　看戏不嫌事大的一把秦天的裤子脱了下来，当着众多姐妹的面，肉棒直接冲天而立，向着众人咆哮着它的怒火。
　　萧梦：「变态。」
　　周白柔：「妹妹，坐过来一点，给夫君挡一下。」
　　周白玉：「姐姐你也太惯着他了吧。」
　　秦玲玲：「弟弟你太胡闹了，不要和一些轻浮的女人走得太近了。」
　　貂灵心、苏婉君、楚倾月三人互相看了一眼，脸上都是一红，她们都默默的坐近了一些，替秦天遮挡视线。
　　舞冰蝉抱着自己的妹妹，看着秦天的肉棒，不由的舔了舔嘴唇，她这种拥有九尾魅狐血脉的看不得肉棒，一看到就容易浑身发热。
　　狐九狸趴在秦天的肩膀，看着宫晴雪笑道：「妹妹继续吧。」
　　宫晴雪没想到这次是遇到高手了，狐九狸实在是太厉害，她不要脸，人家更加不知道脸为何物。
　　一直很安静的秦玲珑看着爹爹的肉棒，眼中闪过一抹精光，目光久久不愿离开，而作为她母亲的秦玲玲看着自己女儿这幅摸样，只是心中暗暗叹了一口气，但也没有阻止。
　　秦朵朵看着自己爹爹的到肉棒，她不知道怎么的，老感觉爹爹的肉棒很好吃的样子...。
　　秦天的巨大肉棒近在眼前，宫晴雪现在是骑虎难下，只能伸出葱嫩的小手，缓缓的摸了过去，触手之处，秦天的肉棒坚挺无比，深厚的硬度之中，又不失肉感，一种酥麻的感觉，瞬间就从指间，传递到了宫晴雪的心窝。
　　宫晴雪的小手握着秦天的肉棒，不觉让秦天身体一阵颤抖。
　　尤其是宫晴雪小手，带着女人身上独特的柔软，舒适无比的感觉传来，几乎就要让秦天心醉。
　　五根红润粉嫩的手指，轻轻的握成一个拳头的状态，将秦天的肉棒套索在里面，并且轻轻的揉搓起来，在宫晴雪手指的套弄下，猩红色的血丝，像是充血了一般，十分的显眼。
　　「嗯....。」
　　秦天忍不住呻吟了一声。
　　宫晴雪的小手像是有了魔力一般，让秦天忍不住眯起了眼睛，情不自禁的享受起来。
　　「妹妹先等一下，你这样太干了。」狐九狸叫停了宫晴雪，宫晴雪有些不知所措的松开了手，狐九狸妩媚一笑，然后将耳边的发丝撩到耳后，然后低头把肉棒含进了嘴里。
　　这一举动，把宫晴雪这个雏鸟给惊呆了。
　　而狐九狸的做法也让其她女人面红不已。
　　这种事也就狐九狸做得出来，她张开嫣红的樱桃小口将爱郎的肉棒吞吃进去并用力吮吸。
　　秦天按住她的螓首上下用力着，狐九狸紧紧地含着，喉间发出朦胧的娇哼声，秦天只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　看着这个美艳的狐九狸心甘情愿地为自己口交，秦天不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，身躯轻轻颤抖，赞叹道：「害的是九狸啊，小嘴太舒服了，你的唇舌真是太柔滑了太温暖太湿润了！」
　　巨大的肉棒在狐九狸的小嘴里面迅速膨胀坚硬起来，满涨涨硬邦邦地在她湿润柔滑的香腮里耸动着，连续的深喉吞吐着。
　　不过这种美妙的体验并没有为此太久，狐九狸吐出肉棒，用手背擦了擦嘴角的津液，笑道：「小妹妹，你现在可以继续了，要保持湿润哦，不然干撸的话会痛的。」
　　宫晴雪看着满是口水的肉棒，吞了吞口水，然后握了上去，继续撸动起来。
　　宫晴雪不亏是穿越者，接受起来非常的快，她套动秦天肉棒的行为逐渐熟练了起来。
　　这种在众多女人面前公众给他用手撸的行为，给秦天带来了非常强烈的快感，生理上和心理上交织在一起的莫名快意让他爽得不行。
　　湿润的肉棒把宫晴雪的小手弄得满是黏煳煳的液体，来回撸动时发出叽里咕噜的淫靡细微声响，听得秦天那是口干舌燥，而其她女人也都面红耳赤。
　　在狐九狸的教导下，宫晴雪用拇指和食指环成圆圈，然后用力的箍住龟头沟壑，使劲的左右摩擦，玉葱般手指的指甲沿着棒身鼓起的青筋若即若离的剐蹭着，尽管宫晴雪的动作还不甚熟稔，却表现出了强大成长性和塑造性。
　　秦天：「晴雪，你越来越会了。」
　　「嗯...。」宫晴雪真的是羞得要死，但手动起来就有点不听使唤，一直在帮秦天打飞机。
　　秦天淡淡一笑，这个神级选择系统还挺会玩的，秦天干脆背靠着身后秦玲玲的美腿，张开了双臂，一左一右，环在了狐九狸和宫晴雪的香肩上面，眯起了双眼，一脸享受的神情。
　　人生最幸福的事情莫过于左拥右抱，还有个美丽仙子为自己撸管，爽啊！
　　秦天一边享受，一边将目光重新投到了擂台上。
　　就在秦天享受宫晴雪撸管的时间，擂台上炎朵儿已经将火雨压制的节节败退了。
　　炎朵儿，眼眸中燃烧着炽热的火光，她手中的长枪如同炎阳般耀眼，散发着高温，仿佛连空气都在扭曲。
　　火雨此时已经狼狈不堪，他眼中充满了不甘和惊讶，他不明白为什么一朵小小的炎阳花比得过他这先天火灵。
　　两人目光交汇，仿佛有火花迸射而出，炎朵儿身形一动，化作一道流光冲向火雨，她的长枪带着熊熊烈火，犹如炎阳焚天，向着火雨猛烈劈去。
　　火雨冷哼一声，身形不退反进，长枪化作漫天火雨，迎向炎朵儿的攻击。
　　两股火焰力量在空中激烈碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣声。擂台之上，火焰四溢，仿佛要将整个空间都吞噬，炎朵儿和火雨的身影在火焰中快速穿梭，他们的长枪如同两道流光，时而交汇，时而错开，每一次交锋都迸发出惊人的能量。
　　经过数百回合的激战，炎朵儿突然发出一声长啸，她的长枪瞬间化作一道炎阳，以迅雷不及掩耳之势轰向火雨。
　　火雨面色一变，他没想到炎朵儿竟然还能够发挥出如此强大的攻击，他急忙催动体内的先天火灵之力，想要抵挡这一击。
　　然而，炎朵儿的攻击太过强大，火雨的抵挡只是瞬间便被击溃，那道炎阳狠狠地轰击在火雨的身上，将他整个人瞬间吞噬。
　　火焰消散之后，炎朵儿站在原地，而火雨已经倒在了擂台之上，败在了炎朵儿的手中。
　　全场观众一片哗然，他们没想到炎朵儿竟然能够战胜火雨这位太古皇族的强者，而炎朵儿只是淡淡地笑了笑，收起了手中的长枪。
　　红色高跟在花海中一踏，无数藤蔓从地上生长把火雨给层层捆住，在他惊恐的怒吼之中，被拖入地下，成为了众多炎阳花的肥料。
　　火雨乃是先天火灵，他的本源和肉身对炎阳花来说是非常好的养料。
　　在吸收完火雨后，遍布世界各地的炎阳花，在人们不注意间花朵更加红艳，一片片炎阳花远看就好像是一片片焰海。
　　「哇！母亲赢了，母亲好厉害。」秦朵朵兴奋的直接从进了擂台，扑倒了炎朵儿的怀中。
　　炎朵儿摸着女儿的脑袋，露出慈爱的笑容，这跟她在擂台上的冷冽肃杀的表情截然相反，现在的她更加像是一个贤妻良母。
　　人族观众这边也是爆发了惊天的欢呼，现在人族已经是四胜一平，太古皇族那边还未胜一场，这也让人族的士气达到了空前的高度。
　　而在秦天出，秦天虎躯一颤，在宫晴雪的惊呼中，手中撸动的肉棒猛地一跳，一股股精液喷射而出。
　　宫晴雪的手上满是乳白粘稠拉丝的精液，她看着子手上的精液有些不知所措，眼中流露着慌张。
　　她虽然是穿越者，但这也是第一次她看到男人射精。
　　狐九狸看出了宫晴雪的慌张，她暗暗一笑，这小妹妹看着胆子挺大，但却什么都不懂，她好心的提醒道：「妹妹，我这里有手帕，你擦拭一下然后再去洗干净吧。」
　　「还有哦，服侍夫君射了后，是需要清理的，就像这样。」
　　狐九狸再次弯腰张开小嘴把肉棒吞入口中，上下吞吐了一阵后，又用舌头把肉棒上的每一个角落都舔舐了一遍，这才用手帕将肉棒上的唾液擦干净，在把肉棒放回裤子里。
　　狐九狸在服侍男人这方面上，可以吊打所有女人，这也是狐九狸这么得宠的原因之一。
　　宫晴雪拿着手帕将手中粘稠精液擦掉，看着狐九狸，她内心感叹道：「现在知道为什么男人都喜欢狐狸精....。」
　　炎朵儿这时牵着秦朵朵来到了这里，宫晴雪见此立马就站起身把自己的位置让出来，炎朵儿这种又能打又能生又好看还得宠的人，现在不是宫晴雪能撼动的。
　　再怎么说也要怀上秦天孩子后，才有资本和炎朵儿争正妻的位置。
　　「公子，比赛结束了，我就先回去了。」宫晴雪微微欠身，然后就离开了。
　　就在宫晴雪离开后，她的系统也提示她完成了任务。
　　「叮，恭喜宿主完成任务，奖励【先天道体混沌无双子宫】」
　　随着系统奖励的发放，宫晴雪只感觉自己小腹热热的，她知道她的子宫超进化了。
　　炎朵儿见此，问道：「我吓到她了？」
　　秦天笑了笑，站起身搂住了炎朵儿的细腰，然后转头对着其余女人说道：「我明天要和萧梦离开一段时间，这今天刚好大家都在，我们今晚大战一场，让为夫看看你们有没有精进。」
　　「你肾亏了不要怪我们。」萧梦悠悠的说道。
　　「夫君加油。」周白柔轻笑道。
　　「你确定，这里不算你的女儿，也有十多位姐妹在哦。」周白玉双手抱胸，提醒道。
　　「你说话要算数，我们榨干他！」这话是貂灵心说的。
　　「那个.....需不需要吃点补品？」苏婉君还是温柔的。
　　楚倾月：「我无所谓。」
　　狐九狸：「我要第一个。」
　　「啊，母亲你太狡猾了，那我要第二个。」舞冰蝉争先恐后。
　　秦玲玲：「我先把玲珑和朵儿带回去吧。」
　　纪若嫣：「主人，你近来都没给我挤奶了，胸胀的痛....。」
　　苏灵萱：「我要和母亲一起玩给夫君当母狗的游戏！」
　　「那个....真的要大家一起上吗？」岳青灵何曾打过这么富裕的仗。
　　看着大家对他腰子的怀疑，秦天怒了，他什么时候怕过！他乃是混沌体，肉身无敌，别说这十三个了，就算再把清璇、傅红尘、上官云鹤这些女帝叫来，他也不惧，再加上忘道山那一千多个道姑，他也能凭一人一屌，独战群雌！！
　　.......。
　　第二天....。
　　萧梦满脸春光，脸色红润可人，一看就是被滋润过的摸样，而秦天他脸色惨白，一手扶墙，一手扶腰，佝偻着身子，双腿都有些在微微打颤，一副快要被榨干的摸样。
　　萧梦看到秦天这幅摸样，别说有多高兴了，有一种大仇得报的快感。
　　「都叫你别逞强了，现在好了，肾亏了。」萧梦调笑道。
　　「肾你个麻花亏，老子的肾金刚不坏，哎呦....。」秦说到一半，就觉得腰子传来了一阵不堪负重的痛疼。
　　他有点轻敌了，当初在忘道山一人一屌独战数千道姑，有些飘了，让他有些得意忘形，殊不知，他这些女人，可都不是一般人。
　　那一个个火力全开，简直是恐怖如斯，虽然爽的一塌糊涂，但肾也在超负荷工作。
　　他不知道自己射了多少次，也不知道让多少人高潮，反正肉穴、菊穴、嘴穴轮流不止，上一秒肉棒还在肉穴中抽插，下一秒可能就在菊穴中套弄，反正他是没休息过。
　　「妈的，双修功法和炼体功法还是练少了，等着，我迟早会报仇的。」秦天感觉这次是他开后宫以来的耻辱，这话才十几人就顶不住，那以后怎么御女帝证帝位？
　　萧梦上前扶住秦天，她今天脸上一直都洋溢着好看的笑容，这让平时不怎么笑的她看起来格外的美丽。
　　「你这样看着我，腰子不痛了？」萧梦见秦天呆呆的看着她，不由的白了他一眼。
　　但心中却有些窃喜，这个坏家伙虽然讨厌，但他却从来不喜新厌旧，哪怕女人再多，也会真心爱着最早跟着自己的女人，从来不会抛弃任何一人，也不会对任何一人产生厌倦。
　　萧梦自认为自己的容貌在秦天的后宫中并不出彩，身材也比不过狐九狸、炎朵儿这些成熟御姐少妇，但秦天还是乐此不疲的占有她。
　　秦天收回目光，直了直腰，笑道：「你笑起来很美，以后多笑一点。」
　　「在你这坏蛋身边，天天欺负我，我能笑得出来就有鬼了。」萧梦白了他一眼。
　　「还有，你现在是身份是我的哥哥了，亲哥哥，所以你不要对我动手动脚的，免得被人看出什么。」
　　秦天：「怕什么，被看到了杀人灭口就行了。」
　　萧梦叹了一口气，她就知道秦天不会那么听话，她心中也有些忐忑，终于要见到她的亲生父母了吗？
　　在萧梦的带领下，两人很快就来到了一处隐秘的山洞前，山洞有禁制保护，萧梦向前，开口道：「剑老，我带哥哥来了。」
　　随着萧梦的话语说完，山洞的禁制就被打开，从内走出了一个伤残老人，一身衣服已经多出破碎，一手持剑，另一侧则是空空如也，还能看到包扎的绷带。
　　「小姐，这就是公子吗？」剑老目光绕过萧梦，看向了秦天，最终目光停留在了秦天腰间的玉佩上。
　　「萧家，萧剑，见过公子。」剑老微微弯腰行礼。
　　剑老的目光有那么一丝失望，小姐的天赋非常的强，但公子除了帅之外，天赋却一般般，不过能有小姐在，萧家也算后续有人了。
　　「公子、小姐，老奴这残躯还能再打开通道一次，没想到因祸得福，居然能找到失散多年的公子小姐。」
　　剑老很欣慰，说完就拿出了一个罗盘，然后单手掐诀，罗盘飞向了空中变大了数倍，剑老一跃而上，还没等他开口让萧梦、秦天两人上来，他就惊讶的发现，秦天已经在罗盘上了。
　　秦天看着脚下的罗盘，眼中闪过一抹好奇，这罗盘上有着一股很强的空间之力，这玩意估计是破开空间用的，而且所用材料和锻造手法是大千道域不曾见过的。
　　剑老有些惊疑，公子什么时候上来的？他居然一点都没有发现。
　　萧梦也踏上了罗盘，开口道：「剑老，我们走吧。」
　　「好的。」剑老压下心中的疑惑，驱动破界罗盘，破开虚空，飞入其中，但他没有发现，一缕魔气也跟了进去。
　　这一路上剑老也跟萧梦和秦天说了一下基本情况。
　　萧家不在大千道域，而是在一个名为山海界的世界里，山海界跟大千道域不一样，大千道域是数千个宇宙组成，每一个宇宙都是一方道域，人们都住在星球上。
　　但山海界不一样，山海界只有九山八海，在一片虚无宇宙中，九山耸立，八海环绕，人们都居住在其中。
　　而萧家就在第九山之中，属于一流势力，在第九山之上一流势力共有五个，还有一个超级势力，统治第九山。
　　山海界的整体修为要比大千道域低很多，听剑老说第九山的霸主，葬魔殿之所以能统治第九山，就是因为他们有一位大帝境的老祖坐镇。
　　在大千道域，但凡有点实力的势力都不止一个大帝。
　　他秦族都能大帝满地走了，这山海界实在是有点上不了台面。
　　而且还不知道葬魔殿这个大帝老祖都不不知道多老了，死没死，能不能出手都是个人问题。
　　不过山海界实力虽然不行，但他们却要比大千道域更加早的和其他世界接触，剑老这次是和人战斗时逃入虚空，然后不知怎么的就被空间乱流给冲到大千道域了，还刚好砸到了外出历练的萧梦面前。
　　不过这老头一直都在养伤，倒也没见识到大千道域的恐怖。
　　秦天突然有了一个不太成熟的想法……
　　要知道大千道域大帝多，人也多，顶级资源都掌握在中心的那几个道域势力手里，这也是让大千道域的大帝知道外面还有一个山海界……
　　怕不是直接撕碎空间，掘地三尺也要把山海界找出来，他不敢想那些老东西会把山海界怎么样，估计有可能把整座山都是扛回来。
　　这九山八海估计都不够分的。
　　到时候通知一下老祖，把坐标发给他们，让他们先来搬几座回去。
　　萧家剑老也介绍了一下，萧梦的亲母亲父是萧家的家族，在第九山也算是说得上话的人物，而萧家最强战力是二尊准帝老祖，不过也是许久未曾见过他们露面了。
　　剑老说起萧家一脸自豪，但萧梦却一脸淡定，心想这九山八海捆一起都不一定够秦族塞牙缝的。
　　就在这时，萧梦感觉屁股上传来了异样的感觉，她一看，发现秦天的大手居然摸向了她的屁股。
　　萧梦一惊，剑老可就在前面啊，这个坏蛋要干嘛！
　　「你疯了！」萧梦狠狠地瞪了秦天一眼。
　　秦天：（轻声）你别动，不要让那老家伙发现就行了。
　　萧梦：（低声）你.....你放开我！
　　秦天：（轻笑）别担心，老头那点修为看不见的，我太无聊了，找点事做做，我会让你舒服的。
　　萧梦：（焦急）不.....不要....这样不行！
　　秦天：（淫笑）别拒绝，放松点。
　　萧梦：（羞愤）啊.....嗯....。
　　秦天的手指轻轻触碰着萧梦柔嫩的肌肤，慢慢地深入，探寻，萧梦感到一阵刺痛，又是羞耻，又是怒火，但无法挣脱。
　　秦天深入的手指在她的小穴里扣挖，带来一阵淫荡的快感，让她娇喘连连，她努力忍住声音，却难以抑制身体的反应，随着秦天的手指不断扣动，她的脸颊涨红，眼神中充满羞愤。
　　剑老自说自话着，发现身后两人许久都没有说话后，就转头看了一下，发现萧梦已经像软糖一样软趴在了秦天怀中，身体仍然微微颤抖着，面容带着一丝淫荡而羞愧的表情。
　　她高潮了。
　　秦天笑道：「剑老不用担心，妹妹她有些累了，就靠在我身上休息一会。」
　　剑老一脸的欣慰，兄妹两人流落在外一定非常的不容易，感情肯定是好，怕吵醒萧梦，他轻声说道：「很快就能到了，公子也休息一会吧。」
　　秦天点了点头，然后默默的把满手的淫水擦在了萧梦的大腿上，这也让装睡的萧梦记仇的捏了一把秦天的大腿。
　　.......。
　　而在大千道域的一处，有两人坐在火堆旁一边烤着肉，一边相谈甚欢。
　　宫虚鲲：「不知道这位道友如何称呼，刚才要不是你出手，这头孽畜我还一时半会拿不下。」
　　「道友称呼我为杨伟就好。」杨伟大笑道。
　　「阳痿？」宫虚鲲一愣，这人五大三粗的，居然阳痿吗？
　　「这是我干爹给我起的，我原名叫吕茂。」
　　「哦，杨兄是出自何门何派？」
　　「我来自断背山。」
　　「我是宫家弟子。」
　　宫虚鲲和杨伟两人可谓是一见如故，杨伟在离开秦天后，天命主角的气运就发挥出来了，奇遇不断，红颜倒贴，不过自从经历了自己妻子、红颜、母亲都被人抢走的经历，又修炼了【绿冠仙决】的愿意再加上加入了断背山，他对女人已经没有任何兴趣了。
　　但他的修为也提升了很多，现在已经是圣人王境了，而且已经半只脚踏入准帝了。
　　他和宫虚鲲聊的很来，总感觉两人身上有着某种共同点。
　　随着两人的熟络，宫虚鲲也把杨伟当做了大哥，也诉说了自己心爱之人被秦天强迫霸凌的事，在他口中，秦天变成了一个仗着背景和家世强抢娘家妇女无恶不作的二世祖。
　　听完宫虚鲲的话，杨伟也想起来那一段痛苦的回忆。
　　不由的也将自己的经历说了一遍，由于杨伟不知道自己的野爹是秦天，所以俩人都不知道，他们说的是同一个人。
　　「哥哥，没想到你比我还惨，太不容易了。」
　　「贤弟，哥哥没事，哥哥这不都挺过来了嘛，现在你要快速提升实力，好在两年半后赢了那个二世祖，抢回你的心爱之人。」
　　「嗯，我会的，不过那二世祖家世了得，就不知道他会不会用什么法宝作弊。」
　　「怕什么，哥哥帮你。」
　　杨伟说着，手中拿出了两本书，一本是绿色上面写着【绿冠仙决】，一本是粉色上面写着【击剑之术】。
　　「这是修炼功法【绿冠仙决】，这是我断背山高深剑法【击剑之术】，你只要修炼这两门功法神通，再有我的辅助，你一定能赢。」
　　宫虚鲲眼中一亮，但还是有些狐疑的问道：「这名字怎么看着有点怪？」
　　杨伟：「贤弟放心，我给你展示一下。」
　　说着杨伟站起身，眸光冷淡，体内丹田的无尽绿色灵海，掀起万顷波澜。
　　浩瀚的绿色法力神能，如同汪洋一般滔天涌动，那股气势，撼人心神！
　　在杨伟的头顶，一顶绿冠出现，紧接着第二顶，第三顶，第四顶！
　　四顶绿冠显现，绿光照射万里，让整个天地都染上了翠绿之色，这也差点绿瞎宫虚鲲的狗眼。
　　杨伟直接抬手探出，没有施展任何武学神通。
　　光是一掌，就好似一记大神通，可以将任何圣人境的修士砸成肉饼。
　　感受着这股浩瀚威势，宫虚鲲的脸色也不复淡然，变得极为震惊，这也太强了吧。
　　「请哥哥教我！」宫虚鲲连忙说道。
　　杨伟哈哈一笑，说道：「我们结拜为兄弟，我既然做了你大哥，自然会教你，我先教你【绿冠仙决】，等你修炼出了第一顶绿冠的时候，我在教你【击剑之术】」
　　「多谢大哥，那我们什么时候开始？」宫虚鲲期待的问道。
　　杨伟：「不急，你先回去，找个你心爱之人和那个二世祖独处的时间，你蹲在墙角偷听就行，别偷看啊，我怕你承受不住走火入魔。」
　　宫虚鲲：「你认真的？」
　　杨伟：「我亲身试验，保证有效。」
　　宫虚鲲犹豫了，这修炼方法怎么看怎么不靠谱，他又不是绿奴，还去猫墙角偷听，他怎么不让我在吹个萧？
　　不过他知道的是，他这个哥哥还真做过....。
　　「你在犹豫什么？不过就这一点屈辱罢了，等你获得了强大的力量，你就能把你心爱之人给抢回来，还能教训那个二世祖，你口口声声说爱她，结果这点事都不愿意为她做吗？要是我当初修炼【绿冠仙决】的决定能在坚定一点，说不定我的妻子、母亲、红颜就不会被我干爹抢走了！」
　　杨伟的话说的铿锵有力，好像是不想人宫虚鲲走了他的老路，希望宫虚鲲能抢回心爱之人。
　　宫虚鲲看着内心也有些触动，杨伟说得对，为了晴雪，这点屈辱算什么，要是【绿冠仙决】真能给他带来强大的力量，这都是值得的。
　　「要不我试试？」
　　
　　第九十八章
　　在萧梦高潮后的娇嗔之中，秦天等人已经到了山海界。
　　这山海界有些奇特，不同于大千道域分化诸多宇宙，而是在一片虚无之中，没有星球，没有星空，就是一片无边无际的黑暗，而在这黑暗之中，九座大山耸立，而九座大山又有八条大海环绕。
　　九山八海之中生机勃勃，无数生命孕育，灵气充沛霞光万千，这九山八海非常的大，在每一座山每一条海都是一方世界，虽然是山海，但在山海内并不会感觉自己在一座山上，而是如天圆地方一般。
　　秦天看着是啧啧称奇，这是他从没见到过的世界，就是不知道这里会不会也有天命主角或者天命反派。
　　「公子、小姐，我们快到了。」剑老催动破界罗盘，直接奔向了第九山。
　　在进入第九山的时候，秦天猛地一震，目光看向了虚无，眉头不由微微一皱，他在进入九山八海范围内的时候，就突然感觉到了一道窥探的目光。
　　「你有没有什么奇怪的感觉？」秦天问萧梦。
　　萧梦摇了摇头，道：「我什么感觉都没有啊，怎么了？」「没事，可能是我的错觉。」秦天没在过多纠结，可能他不是山海界的人，会有一定的排斥吧？
　　很快，两人就在剑老的带领下，进入道了第九山的中部地域，萧家所在。
　　放眼望去，萧家那是一派仙家景象！
　　萧家的宗土可以说是万里之广，山河雄壮，有飞泉悬空，有神树擎天，更有古殿玉琼沉浮于云际之中，在这宗土的最深处，更是一道道的神光冲天，似乎藏有惊天异宝。
　　在萧家之中，已经聚集了诸多人，他们都翘首以盼的看着破界罗盘上的三人。
　　他们早就收到了剑老的消息，在外找到了从小遗失的小姐公子，这也让萧家震惊不已，尤其是萧梦的亲生父母，萧家的族长以及族长夫人。
　　破界罗盘落在萧家，剑老将其收起来后，就单膝跪地，说道：「族长，我把小姐和公子带回来了。」
　　「好好好。」萧家族长连说了三个好，然后上前将剑老扶起，感激的说道：
　　「这次多亏了剑老，才能使我一家团聚，你先疗伤，我让家族丹师给你七品疗伤丹药。」
　　「多谢族长。」剑老一阵感动，七品丹药在山海界已经是很高等级的丹药了。
　　秦天嘴角一抽，七品丹药？他都是拿来喂狗的，秦族内的狗有时候都嫌弃，狗都不吃的东西，在这里居然这么值钱吗？
　　「梦儿，淼儿，娘重要见到你们了。」就在这时，一名美妇含泪跑了过来，想要将两人抱住。
　　但萧梦眉头一皱，非常无情的退后了半步，这也让美妇的动作一愣，脸上浮现出了复杂的神色。
　　对萧梦来说，生而不养断指可报，生而养之断头可报，非生而养永世难报。
　　她并不会因为自己的亲生家族优越就会放弃把她养大的父母。
　　不过秦天看着美妇眼中到是一亮。
　　这位娇滴滴的美妇人，倒是生的玉貌花颜，雪肤丰肌。
　　身着大红色宫装旗袍，包裹着丰满玲珑的身子，双峰傲人，蛮腰纤细，丰臀圆硕。
　　看上去就像是一颗饱满多汁的水蜜桃，透着一股成熟妩媚之气。
　　是秦天喜欢的类型，他倒是无所谓，直接就扑到了美妇怀中，将头埋入那雪白乳香的双峰之中，厚颜无耻的叫了一声娘。
　　有奶就是娘，这美妇胸这么大，叫一声也娘也没毛病。
　　美妇眼中泪水再也控制不住，从眼眶中流了下拉，她紧紧的抱住秦天，嘴中哽咽的说道：「对不起，是娘把你们弄丢了，在外面辛苦热吧，现在回家了，娘会把这些年亏欠你们的都补偿给你们。」
　　秦天被这一抱，他更加能体验到美妇身体的丰腴和柔软。
　　「满分一百，能打个93分。」
　　秦天心中默默给了美妇人一个颇高的评分。
　　而在一旁的萧梦万万没想到秦天能这么无耻，这个可是她亲娘！这混蛋莫不是把主意打到她亲娘头上了？？
　　一想这混蛋的后宫中，也不是没有母女共侍一夫的，她就一阵恼火。
　　直接上手把秦天从美妇的怀中拉了出来，并给了他一个「你敢动他，我就跟你没完」的眼神。
　　秦天讪讪一笑，并不把萧梦的威胁放在眼里，他拿捏这个小妮子还不简单。
　　「梦儿和淼儿都长大了，你们能平安真的是太好了。」这时萧家族长也走了过来，老泪纵横的说道。
　　就在这天伦之乐，母慈儿色，啊不对，是母慈儿孝的环境下，一道不和谐的声音响起。
　　「族长现在还不能下定论，万一他们不是我萧家血脉呢？」说话的是一名老者，他目光有些阴鸷，明眼人都能看出来，他对这突然出现的小姐、公子很不喜欢。
　　「大长老，你这是什么意思！」美妇娇喝道，她把秦天和萧梦挡在身后，就好像是一头护崽的母兽。
　　「我这都是稳妥起见，我萧家作为第九山一流势力，免不得有歹人想要混入萧家。」大长老丝毫不惧，身上的气息猛地爆发，竟掀起了一阵飓风。
　　萧家族长脸色阴沉，自己才和儿女相认，这个老东西就出来找茬，他虽然也想发飙，但大长老身后隐约站了数名长老，要是自己动手，肯定会被群起而攻之。
　　秦天看着着场面露出了玩味的笑容，这大长老一身气息强悍，不过也就只有圣人境巅峰的修为，而且看起来已经没办法再进一步，这种资质和修为，换到大千道域，没点背景实力，说话都不敢大声，在山海界居然这么屌。
　　而且秦天也注意到了，不止这个大长老，许多萧家族人都对他和萧梦表现出了敌意。
　　这剧情秦天熟啊，这不就是经常被拿来用的套路嘛。
　　某某家族少爷从小流落在外，然后被家族找回来继承家族，接着其他人不服，凭什么一回来就抢了他们的位置。
　　自然就很多人不服。
　　然后主角在强势打脸，征服所有人，坐上家主之位。
　　不过这些都是主角该干事，跟他没有关系，秦天目光看向了萧梦。
　　「好，要是他们确实是我萧家血脉又当如何！」萧家族长冷声道。
　　「他们若真的是萧家血脉，那老夫就给小姐、公子认错。」大长老看起来非常的自行。
　　「一言为定，到时候希望大长老不要食言。」
　　「呵呵，一定，我还丢不起这个人，来人，把血脉宝珠拿来。」随着大长老一声令下，一人拿着一颗拳头大的红色圆珠走了出来，萧家族人自觉地散开，空出了一块。
　　萧梦眉头一皱，她越加不喜萧家了，这萧家还不如秦族内和谐，她在秦族从没看到过族人相互对立的情况，而且自己作为萧家之人，一回来全是敌意，而在秦族她一个外人，都能受到所有人的关心爱戴。
　　这一对比，她更加不想认祖归宗了。
　　她到是不惧血脉检测，但她看向秦天，目光有些担忧，但看到秦天那平淡的表情，她也就没有多说什么。
　　「我先来吧。」
　　萧梦走出，来到血脉珠面前，将手放在了上面。
　　这时，萧家众人也都看清了萧梦的摸样，顿时不少人眼中都是一亮。
　　萧梦长得亭亭玉立，气质出众，长相精致绝伦，脸蛋光洁如玉，明眸皓齿，清丽脱俗，颜值极为爆表。
　　玲珑有致的身躯上套着一件白色的襦裙，里衬若隐若现的红色肚兜，外罩轻纱，胸前那对少女椒乳鼓鼓挺挺，硕大又不失圆润，那下裙摆则是露出那欣长婀娜的少女玉腿，大腿宛如凝脂美玉，在阳光的照射下显露出青春少女独有的健康美，小腿笔直紧绷，洁白的脚腕上还系着一条细细精致好看的脚链，若是有人仔细看，就会发现脚链上刻有很小的秦天两字。
　　「好美！」
　　「我从未见过这么美的女子，她肯定是我萧家之人。」「北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。」「若她不是萧家人也好，这样就能娶回家了，要是娶了这样的美人，我宁愿死在床上。」
　　「就你？别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，她要是萧家的小姐，那可是和哪位大人有婚约的，你打她的主意，你死不死在床上我不知道，但你肯定会死。」萧梦无视了这些话语，她在把手放在血脉珠上的时候，过了许久，血脉珠都没有反应，这一现象，让所有人都是一愣。
　　而萧梦的亲生父母更是震惊的有些无法接受。
　　「这么会！？」萧母脚一软差点就栽倒在地，好不容易找回的孩子，居然是假的？
　　大长老嘿嘿一笑，指着萧梦说道：「我说什么，这就是一个冒牌货！」「说，你冒充我萧家小姐，来我萧家有何目的！」血脉珠没有反应，这也让很多人都没料想到，纷纷都指着萧梦秦天两人指责了起来。
　　「这人好大的胆子，居然敢在萧家行骗。」
　　「我就说嘛，丢失那么久，这怎么突然就找到了，剑老是不是和外人串通，假扮我萧家之人，来骗好处的吧。」
　　「对对对，我萧家乃是第九山一流势力，想要拜进我萧家的人数不胜数。」面对铺天盖地的恶意评论，萧梦皱起了好看的眉头，脸上露出了厌恶的表情，自己真不是这萧家的孩子，那也好，免得待在这个让人生厌的地方。
　　她还是喜欢大千道域，哪里有养她的父母，也有对她好的长辈，更有干娘和诸多姐妹，这山海界她还真的是看不上。
　　就在萧梦打算叫上秦天离开的时候，大长老却不依不饶起来。
　　「宵小之辈，敢来我萧家行骗，等老夫拿下你，好好盘问是谁派你们来的。」萧梦很美，美到大长老也动了心，同样的，许多人也动了歪心思，这样的美人实在是难见，要是能抓起来双修，那就太爽了。
　　还不等萧母和萧父出生阻止，大长老和其他几人已经出手了。
　　而萧梦目光一凝，她为了不被秦天欺负，修炼可是非常刻苦用心的，虽然依旧还是被欺负就是了。
　　萧梦催动自身体内诛仙四剑之威，万道剑气浮现而出，掠过虚空，最后汇聚成斩天一剑！
　　噗嗤！
　　大长老见此眼眸一颤，他立即就停下了身形，而直冲而来的几人，直接是被一剑分为两半，鲜血爆溅而出！
　　凌厉的剑气，斩开数人，已久威能不减，朝着大长老斩去。
　　大长老目眦欲裂，他从未见过这么霸道的剑气，好似能斩开虚空，破灭万法。
　　顿时也顾不上其他，运转全身灵力，爆发出了最强一击，和斩来的剑气碰撞在了一起。
　　圣人境巅峰的法力涟漪，如同狂澜扩散四方。
　　大地以两人为中心，蔓延出了辐射状的巨大裂隙。
　　在这种极招对轰中，萧家大长老，感觉自己好像的灵魂都要被斩开了一样，生机都是在迅速流逝。
　　他身形急忙后撤，受到冲击，口中溢出一抹鲜血。
　　而萧梦却是乘机而上，手握长剑，一剑对着萧家大长老竖劈而去。
　　噗嗤！
　　鲜血飙飞，萧家大长老发出一声惨叫，一条手臂被斩断，在空中旋转了几圈后跌落在了地上。
　　这般场面，令许多围观的萧家之人都是深深咽了一口唾沫。
　　这也太猛了吧！
　　圣人境巅峰，在山海界虽说算不上顶点战力，但也是高端战力了，居然被一个这么年轻的小姑娘一剑斩断了手臂！
　　山海界大帝就是顶点，而且极为稀少，九山八海可能每一山一海都只有一位。
　　大帝不出，准帝就是统治者，圣人王则是山海界高端战力，可开宗立派。
　　大长老是圣人境巅峰半只脚踏入圣人王的存在，在山海界也是赫赫有名，少有敌手。
　　虽说对于圣人境巅峰强者来说，身躯受损还可以修复的。
　　但萧家大长老骇然发现，在伤口处，将是有一股诡异的剑气在弥漫，阻止伤口愈合。
　　这自然是诛仙四剑的斩仙之力。
　　诛仙四剑，可斩漫天神佛，可灭天下仙魔，四剑成阵，可斩灭空间、时间、天地，
　　就凭这一个圣人境的老头，怎么可能挡得住诛仙四剑的威能，这还是萧梦手下留情了，不然大长老直接就被斩开两半了。
　　「小贼，休得猖狂！」
　　其余萧家家长老，自然不能视若无睹，一个个都是冲了上来，围攻萧梦。
　　而就在这时，一道淡漠的声音响起。
　　「我还没检测血脉呢，你们到是先打起来了。」秦天走到萧梦面前，看着一脸苍白的大长老。
　　大长老脸色非常的难看，他怎么都没有想到这个小姑娘的剑气会这般恐怖，但他料定，这种恐怖的剑气，就凭萧梦这个小姑娘，不能在释放第二次。
　　他只要把体内的剑气逼出去，修复手臂，到时候死的就是他们，不过他需要时间，于是就答应了下来，冷声说道：「就让你试一试。」秦天笑着一把将血脉珠握在了手里，在众人的目光中，血脉珠依旧是久久没有反应，大长老冷笑一声，他刚想要发飙，只见秦天脸上的笑容不减，将手中的血脉珠猛地丢向了大长老，而大长老下意识就用独臂接住了丢来的血脉珠，他以为秦天这是在挑衅他。
　　「小贼，你已有取死之道。」
　　秦天不把大长老的话放在耳里，转头对着萧父问道：「请问萧家的血脉珠要如何检测萧家血脉？」
　　萧父一愣，心中虽然不解但还是回答道：「血脉珠乃是用萧家老祖精血炼制而成，只要体内有萧家血脉，握住就会散发光芒，若血脉强大，散发的光芒就越强烈。」
　　秦天点了点头，看向了大长老，道：「那大长老不是萧家之人？」「当然是，大长老是从小在萧家……」萧父说道一半，话语一顿，目光朝大长老看去，顿时眼中怒火瞬间升腾，他如同一直暴怒的雄狮，圣人境的修为毫无保留的爆发而出，他朝着大长老咆哮道：「老匹夫，你不给我一个解释，我他妈杀了你！」
　　众人不解为什么族长突然这么生气，但很快就有人注意到，惊呼出声：「你们快看，大长老手中的血脉没有反应！」
　　「什么！怎么可能！」
　　许多人都没注意到这一点，因为没人会怀疑大长老不是萧家人，现在经人一提醒，都朝大长老那仅剩的一条手臂看去，发现在其手掌之中的血脉珠果然是一点反应都没有。
　　「这……这到底是怎么回事！？」
　　「大长老他没有萧家血脉？」
　　大长老脸色一白，目光怨恨的盯着秦天似要择人而噬，他的计划就这样被这个小子给破坏了，自己还被斩断了一条隔壁，亏到姥姥家了。
　　「些许是血脉珠拿错了……」大长老手中一用力就把血脉珠给捏成了粉末，不留下罪证。
　　「来人，在拿一颗血脉珠出来。」萧家族长冷声道。
　　很快就有人拿出来了一颗血脉珠，这血脉珠在此人手里也都散发着光芒，这样一看来，之前大长老的手段漏洞很多，因为去拿血脉珠的人，血脉珠也没发光。
　　萧父将血脉珠拿在手里，血脉珠顿时亮起了强烈的光芒，证明他血脉的纯粹。
　　「梦儿，你在试一次。」萧父将血脉珠递到萧梦的手中。
　　萧梦一接触到血脉珠，顿时无比浩瀚的波动传出，各种大道符文浮现，法则在虚空之中交织！
　　神华千道，光芒万缕！
　　雄浑的金红色气血，如火山一般从血脉珠中喷涌而出，淹没了天地寰宇！
　　同一时间，恐怖异象浮现而出。
　　一尊人影虚影浮现，伸手在萧梦的头顶抚了一下！
　　这一刻，万众震撼，胆寒无比。
　　那一缕气息，让所有人都感觉到，天好像要被压塌了一般！
　　「这难……难道是，先人抚顶？那是我萧家先祖！」「她的血脉到底恐怖到什么程度，我从未见过血脉珠有这般异象。」无数人骇然失声，心里掀起滔天巨浪！
　　那些原本在打萧梦注意的众人更是肝胆欲碎，差点跪伏在地，快被吓尿了！
　　「这怎么可能！」大长老不敢置信的看着眼前的一切。
　　「好啊，好啊，我女儿就是不一样，先人抚顶，哈哈哈。」萧父大声笑道，眼中满是自豪。
　　萧母也是眼中带泪，眼中尽是欣慰。
　　接下来该秦天了，一开始大家都被萧梦的颜值吸引，少有人注意到秦天，现在一看，顿时让不少女弟子瞬间沦陷。
　　他一身白衣无垢，俊朗神秀，宛若天神一般耀眼夺目。
　　这些女人何成见过这么高质量的帅哥，顿时就受不了了。
　　秦天淡淡一笑，从萧梦手中拿起了血脉珠。
　　他并不是萧家血脉，所以血脉珠不可能有反应，但他有自己的办法，体内的大帝阴元涌入血脉珠内。
　　血脉珠是由萧家先祖精血所练，内部肯定是有先祖的意识的。
　　大帝阴元幻化出了宫宵月、清璇、傅红尘、上官云鹤等人的身影，对着萧家先祖的意识就是一顿胖揍。
　　不一会血脉珠就在秦天手中有了反应，不过比起萧梦那般的异象，秦天的要弱上不少，也就正常水平。
　　这个结果多少让一些人有事失望，但也有人高兴。
　　原先大长老还担心秦天的天赋跟萧梦一样妖孽，那这样他是真的没机会了，要是只有萧梦一人妖孽，那就好多了。
　　萧梦可还是有婚约的，到时候萧梦嫁过去，就凭这个废物，他还不轻松拿捏，到时候萧家还是他的。
　　「大长老，你是不是应该履行之前的承诺了。」秦天淡然的看下了大长老。
　　大长老脸色再次阴沉了起来，不过在这众目睽睽之下，他也不好发作，比较自己有错在先。
　　「小姐、公子，是老夫的孟浪了，此事就此揭过。」「大家就散了吧，萧梦和萧淼刚刚回来，让他们先休息一下。」萧父如是说道。
　　秦天和萧梦被安排到了一间院子，秦天问道：「怎么样，自己亲生家庭感觉如何？」
　　萧梦淡漠的说道：「一群势利小人，还有一个家族能发生诬陷残害同族血亲的事，最后居然只是一句道歉就完了。」
　　秦天上前搂住了萧梦的纤腰，在她的琼鼻上轻刮了一下，道：「你以为其他家族都像秦族那般吗？」
　　「你别乱来，你现在可是我哥哥，让别人看见……」萧梦话未说完，秦天就在萧梦的脸上乱吻了起来，两只刚强有力的手一只握着萧梦娇嫩水腰，另一只手在她肥美浑圆娇嫩的臀部，来回地抚摸。
　　萧梦可从不惯着秦天，先前秦天抱住她的时候，她已经双手用力要推开他，但秦天英伟如山，强而有力的身体任她如何推都难移万分。
　　她自然不可能动用灵气，就算用了，估计也是瞬间被秦天镇压，她最大的底牌就是诛仙四剑，但这诛仙四剑不是她的，她顶多算是一个剑鞘，真正的主人还是秦天。
　　随着秦天在自己脸上胡乱的亲吻着，双手在自己身体各个部位的抚摸，并且那双手像是带着催情的魔力一般，她慢慢的开始无力抗拒起来。
　　秦天的皇帝飞升真经，已经被秦天修炼的不断强大起来，对付那一群婆娘可能有点力不从心，但就这小小的萧梦一人，他轻松拿捏。
　　他的大手就好像是充满了魔力一般，在萧梦那青春却又性感很满的娇躯上游走。
　　抚摸带给萧梦的，是无比绝伦的快感，萧梦感觉到自己全身酥软，春心荡漾，原本反抗心好像给眼前的一个吻一双手给抚平了。
　　萧梦那要推开秦天的动作，在秦天眼里变成欲拒还迎，心里更增情欲。
　　入手尽是萧梦滑嫩如水的肌肤，令他爱不释手，萧梦曼妙的曲线迫向于己，情欲之火在双手的不断游走之下不断的渐加。
　　秦天的吻，秦天的抚摸，慢慢的都在引导着萧梦久深心底的情愫。
　　萧梦已经不再像先前那么强烈的反抗了，反而有了一丝迎合的味道在里面，身子被秦天抱紧紧的，周身被秦天的魔手抚摸着，萧梦只能本能的喘息的说道：
　　「坏蛋……不行……哼……不行……不要在这里……」萧梦的无声的喘息，听在秦天的耳中，更加刺激着秦天，他的双手不断的游走着，一遍又一遍，而萧梦也在秦天大手的游走下，声音由反抗变为了配合的呻吟，此时萧梦已经不是要拒绝秦天了，但是又不想主动怎么去迎合秦天，一生要强的她只能是矜持的在秦天怀抱里挣扎，娇躯一阵的扭动，反而搓得秦天欲火更盛。
　　就在秦天要趁机而入，在这里把萧梦给拿下的时候，门外却想了一道娇媚温柔的声音。
　　「梦儿、淼儿，你们在屋内吗？」
　　听到萧母的声音，萧梦突然恢复了清明，一把将秦天推开，秦天也没继续用力，任由萧梦将他推开。
　　萧梦嗔怪的瞪了秦天一眼，将被秦天弄乱的衣服给整理好，不太情愿的去开了门。
　　见来人是萧母，也叫柳青黛，是萧梦的生母。
　　萧梦并不想认这个母亲，所以并没有给柳青黛好脸色。
　　柳青黛见萧梦这般，心中一痛，但她也知道，萧梦、萧淼连兄妹在外漂浪多年，不像认她这个母亲也正常。
　　但世间哪有自己母亲会遗弃自己的孩子的，这可是自己身上掉下来的一块肉。
　　「梦儿，淼儿，对于血脉珠的事，你们别放在心上，交给我们，我们肯定不会放过大长老了。」
　　「那个，梦儿，你能跟娘说说你在外的经历吗？你怎么会如此强的？」柳青黛尽量表现的温和，她自从把萧梦和萧淼生下来，两个小孩都遗失到了其他世界，她也没有太多为人母的经验。
　　萧梦美眸瞥向了秦天，她经历了什么？
　　她经历了深爱之人的背叛和失望，经历了被人掌控、摧残，最终沦为他人禁脔。
　　萧梦目光有些复杂，她现在不知道自己是讨厌秦天，还是喜欢秦天，她分不清。
　　「跟你无关。」萧梦淡漠的丢下一句话，头也不回的离开了。
　　柳青黛抬起的手在空中定格了一会，还是缓缓放下，眼中泪光涟涟，心中满是自责。
　　「我和小妹从小就流落在外，在我们最需要母亲的时候你不在，现在我们不在需要母亲，你却出现了。」
　　秦天演技爆发，奥斯卡影帝见了都要低头的情绪掌控让他整个人看起来既坚强又悲伤，平淡的语气之中夹带着一丝丝责怪，细节把控的非常好。
　　柳青黛看着面前的成年儿子，内心充满了懊悔和愧疚，听到自己儿子的画面，她才真正意识到自己的疏忽给秦天和萧梦带来了很大的伤害，于是下定决心要尽力补偿，她希望能够补偿萧梦和秦天照顾她们的一切需求，让她们再次感受到母爱的温暖。
　　秦天知道欲速而不达，留下这句话后，他也走了出去。
　　在离开前，目光在柳青黛的脸色看了一眼。
　　柳青黛是一个天仙般艳丽的女子，她的眼神中满是妩媚，一头乌黑的秀发，秀发盘成飞髻形，满头珠翠。
　　脸上轮廓极美，清楚分明得有若刀削，眉目如画，肤色晶莹，柔美如玉，诱人之极，戴着精美的钻石耳坠，一对深邃的勾魂杏眼，更是勾人魂魄，眼神带着一丝忧愁。
　　她的腰肢和上身挺得笔直，尽显美不胜收的线条，一身剪裁合体，质地华贵，纹绣着精美云彩的淡青色丝绸长裙，更衬得她气质华贵，显示出她身份地位的不平凡。
　　柳青黛的模样楚楚动人，出落不凡，成熟知性，丰胸肥臀，凹凸有致的身材，容貌俊俏，皮肤白净，细细的眉毛，挺俏的鼻子，丰润的嘴唇，乌溜溜的大眼睛，显得十分的诱人。
　　秦天在看着柳青黛美丽的面容时，就邪念涌上心头，于是开始构思一个计划。
　　这段时间秦天故意疏远和孤僻的态度，慢慢引起了柳青黛的关注和担忧。
　　而秦天和萧梦也表现的比较冷淡，但比起萧梦的不近人情，秦天更加好说话。
　　原本柳青黛是想多和秦天和萧梦打好关系的，但最近山海界发了一件震惊整个山海界的大事。
　　第八山之主陨落，第八山所有势力重新洗牌。
　　这就意味着山海界有大帝死亡了。
　　几天前，第八山顶点，天极宫。
　　天极宫是第八山的掌控势力，掌控整个第八山，有数万弟子，圣人境和圣人王境的长老足足有几十位之多，准帝境也有三尊，但能让天极宫成为第八山之主的还是因为他们有一尊大帝强者坐镇。
　　可今日，原本往日仿佛天上的仙宫宝阙一般无比巍峨恢弘的神宫，但此时确实残垣断壁，尸横遍野，魔气滔天，将整片天空都染成了黑色。
　　天极宫内每一处都在燃烧着战火，无时无刻都有惨叫声传出，已然是一片人间炼狱之相。
　　「该死，这些到底是什么东！」
　　「长老呢！圣人境的长老都那去了！！救命啊！！」「别怕，我们还有大帝老祖，而且我刚刚看到山海子已经杀进了敌方阵营，去斩首他们的首领，我们在坚持一下！」
　　山海子是九山八海选出来的最强天骄，都是当代无敌的存在，既然山海子已经去斩首，那这场危机肯定是渡过去的。
　　他们对山海子的实力非常的自信。
　　「哈哈哈，太弱了，太弱了，这里的人类太弱了，圣人王境的修为居然如此孱弱，这怕不是都比不过大千道域的圣人境。」一名高大的巨汉，他一手提着一具无头尸体，凌空踏在天极宫上方，眼露凶光，魔气纵横。
　　「确实太弱了，不过这个地方对我们来说是好的地方了，老熊，速战速决，杀光他们！」
　　说话是一名鹰钩鼻的阴狠男子，他手中赫然也提着一具惨死的尸体。
　　说话间，两人身后都出现了数人，他们都是浑身缠绕着浓郁魔气，修为都在圣人境，这些人手上或多或少都提着几具尸体。
　　而在他们对面，是天极宫的长老，此时已经只剩下了六人，其余人在第一次交锋的时候就死在了这群人手中。
　　「你们不是山海界的人，你们是怎么突破山海结界进来的！」一名浑身是血的老者，阴沉着脸开口道。
　　这群人的实力实在是太恐怖了，圣人可随手斩杀圣人王，他们与这些人相比，就好像不是在一个层次的一般。
　　山海界很早就连通了其他世界，他们也不是没有接触过比他们强大，要入侵山海界的世界，但山海界有当初山海界主设下的结界，阻挡了一切外敌。
　　如今山海结界没有任何动静，这些人却能进入到山海经，这也让老者心头非常的不安。
　　「嘿嘿，你们大帝老祖要是在不出手，你们可都要死光了。」巨汉冷笑一声。
　　「少说废话，我们做好自己的事就行，杀光他们！」天极宫的长老见他们再次杀来，也只能爆发全部修为，迎了上去，顿时天上再次爆发了大战，神光印天，魔气噬天。
　　而就在这时，战场突然一境，所有人都停下了手中的攻伐。
　　「这……这怎么可能！」
　　有一名天极宫的弟子看到这一幕，手中的兵器跌落在地，而他也是双腿一软坐在了地上，满脸惊恐，瞠目结舌。
　　不少天极宫的人看到这一幕仿佛天都塌了，再无反抗之力。
　　而那些入侵者，他们见来人，笑的更加邪恶，身上的魔气更是如冲天之焰，宛如末日降临。
　　在血与火的战场上，一道修长的身影缓缓走来。
　　修长窕窈的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，血红的衣物将她的身躯包裹，以及那青春诱人的一双不大的玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　这原本是一位美丽至极的美少女，除了胸不大，其他几乎完美，但就这样的一位绝美少女，却让天极宫的所有人都汗毛耸立，冷汗直流。
　　因为她一手提剑，一手抓着一具头颅的头发，斩断的脖颈处还不断地流出鲜血，将少女走过的路染成了红色。
　　「山……山海子！！」
　　这具头颅正是第八山的山海子，此时已经是身首异处。
　　洛璃将手中的头颅丢向天极宫的幸存者，冷声道：「我给你们最后一次机会，投降并臣服，否则死。」
　　看到山海子被杀，天极宫的人也都失去了战意，他们绝望的将手中的武器丢下。
　　而就在这时，天极宫深处，轰得一声巨响，一道恢弘的声音响起。
　　「尔等异种，真当我天极宫无人吗！」
　　只见澎湃的帝威，宛若漫天厚重的云层一般，轰压而来，携裹着摧毁一切的气势，骇然恐怖。
　　而在云雾之间，一张擎天如云盖般的巨大手掌，撕裂而出，天地间风雷大动，四周阴风狂舞，化为一片龙卷之地。
　　一掌压下！
　　摧毁一切！
　　四周高耸的楼阁，只是稍稍被波及，便顷刻化为齑粉，直接消散，根本不能抵挡住分毫力量。
　　「是大帝老祖，他出手了，我们有救了！」
　　「我们还没有输，我们大帝老祖都还在，凭什么觉得我们输了！」天极宫的弟子见摧枯拉朽的巨掌朝着敌人拍来，他们也都重新捡起了武器，斗志再次回到体内。
　　看着拍下的巨掌和漫天的帝威，洛璃只是抬头看着，并没有逃跑也没有露出一丝胆怯。
　　不止是她，所有魔族都站在原地，似乎放弃了逃跑的一样。
　　「魔玄长老，这人交给你了。」洛璃淡漠的开口道。
　　「呵呵，魔子放心，交给我就好。」
　　从洛璃身后走出一名持拐老者，他冷笑一声，身上魔气冲天，只是一个眼神就把拍下来的巨掌给瞬间抹除。
　　「什么！」天极宫深处发出了一声惊呼。
　　而天极宫的弟子又从希望中之中跌落深渊，这一起一伏的已经把大多数人的道心给击碎了。
　　「嗯，这方世界的大帝到时有些古怪。」魔玄眉头一皱，然后同样一掌朝着天极宫伸出拍去。
　　无穷无尽的魔气化作了一只巨大手掌，这魔气漆黑如墨，跟其余人的魔气不一样，魔玄的魔气更加纯粹，更加古老。
　　轰！！！
　　一掌下去，天极宫彻底沦落成了废墟，在一声惨叫中，一道浴血的身影冲了出来，正是天极宫的大帝老祖。
　　天极宫的大帝老祖目光骇然，他知道这老者也是大帝，但却比他强太多太多了。
　　魔玄，正是当初在九渊策划了天魔棺世间的人，也是九渊魔族的掌权者，魔玄的实力，哪怕是在大千道域的大帝之中，也是名列前茅的存在。
　　只能说这天极宫的大帝老祖太倒霉了。
　　此时他已经没有想与魔玄一战的勇气了，他要逃出去，去联合九山八海其他势力，这样才能有一线生机。
　　「想跑？你跑得掉吗？」魔玄看出了他的企图，直接再次伸手化作大手朝他抓去。
　　「万魔无悲手！」
　　大手带着磨灭生灵的强大魔威，直接把天极宫的大帝老祖给握住了，但此时魔玄的表情越发古怪，他目光一凝，魔气大手狠狠地一握，在一声不甘的悲鸣中，天极宫的大帝老祖的被捏成了肉酱。
　　「死了？」洛璃神奇有惊讶，转头看下魔玄问道。
　　魔玄点了点头，表示天极宫的大帝老祖真的就这样死了。
　　「你不是说大帝强者杀不死的吗？」洛璃问出了心中的疑惑。
　　魔玄：「大帝之所以杀不死，是因为修炼到了大帝境，已经是把自身的大道修炼到了极致，融会贯通，并且与天地大道链接在了一起，可以说大帝强者就是一条活着的大道，要想彻底杀死一名大帝，只有将他的大道给彻底抹去，能做到这种事的，至少大帝境是做不到的，至于那大帝之上，我也就不清楚了。」「而则山海界的大帝很是古怪，他体内并没有大道，所以才会这么轻易的被我杀了，只是，让我不解的是，不修大道，他们是怎么成帝的？」洛璃的小脑瓜也难得去想这些，她只要做好秦哥哥交给他的任务就好了。
　　洛璃看下那些已经痴呆的天极宫幸存者，对着身后的魔族吩咐道：「一个不留。」
　　她漫步在残忍的屠杀之中，直到走到了最高处，而此时所有天极宫的人以无一幸免。
　　「从此这里就归我们了，我们就是新的第八山之主，九渊魔宫！」……
　　九渊魔宫消灭了天极宫的事，已经过去了几日，其他山海虽然也收到了消息，但却都没有轻举妄动，大帝死亡，这在山海界已经许久没有发生过了。
　　秦天坐在萧家的庭院之中，看着洛璃发来的消息，轻轻挑眉，他感觉这山海界有些说不上的怪异。
　　这山海界有点太弱了。
　　而且不修大道就能成帝，这也让秦天非常的在意，就在秦天思考的时候，突然虎躯一震，然后重重的呼了一口气。
　　伸手往桌下摸了摸，命令道：「不准吐出来，全部吞下去。」随着桌下响起了一道吞咽声，秦天才满意的笑了笑。
　　萧梦从桌下钻了出来，目光愤恨的瞪着秦天，她擦了擦嘴角不明的乳白液体，怒骂道：「混蛋，你知道不知道你这东西很难吃啊！」
　　「我看你不是吃的挺顺嘴啊，一滴都没流出来。」秦天笑的很欠揍。
　　萧梦脸色一红，她恨不得现在扑上去咬死这个混蛋，光天化日之下就按着她的头，让她口，真的是淫荡无齿的家伙。
　　就在萧梦要发飙的时候，柳青黛走了过来，问道：「你们兄妹在说什么呢？这么开心？」
　　开心？
　　萧梦不知道这个女人哪只眼睛看到她开心的。
　　柳青黛微微一笑，继续道：「小梦啊，你应该也知道，你有一个婚约，是第九山之主极道宗的少宗主，他今天就要来我萧家见你，你要不准备一下，去见一面？」
　　萧梦看了一眼秦天，似乎是想报复刚刚让她强行吞精的事，她说道：「什么时候来？我去换一身好看的裙子。」
　　柳青黛一喜，她原本害怕萧梦会反感拒绝，但没想到居然这么顺利，顿时就很高兴的说道：「应该下午时分就到了。」
　　「好，我先去准备。」
　　萧梦走的时候还挑衅的看了秦天一眼，发现秦天依旧是那副淡笑的表情，她不知道怎么的有些失落。
　　柳青黛见萧梦离开，她坐到秦天身边，小手按在了秦天的大手上，柔声道：
　　「淼儿，我知道你们对娘和爹有些怨言，但我希望我们能抛下过分，一家人幸幸福福的在一起，娘会把这些年亏欠你的都补偿给你的。」「哦，真的吗？」秦天看着身边散发幽兰清香的成熟美妇，邪笑道。
　　「嗯，淼儿只要你和你妹妹原谅娘，你让娘做什么都可以。」柳青黛用了的点头说道。
　　秦天大手一翻，握住了柳青黛的小手，眼中符文流转，一缕魔气顺着手掌进入到了柳青黛体内。
　　「既然这样，我想体验一下母亲喂奶的感觉，这是你欠我的。」秦天的话好像带有某种魔力，柳青黛神色有些恍惚，随后恢复了过来，她俏脸有些羞红，比较现在的秦天不是小孩子了，而是一个非常帅气的男人，这喂奶也太羞耻了。
　　不过说的也没有错，她从未没有喂过他们，这是她欠自己孩子的。
　　柳青黛目光四处看了一下，见这里只有她们母子两人后，她点了点头，轻声道：「淼儿，来吧，这是娘欠你的，娘现在给你补回来。」秦天自然不会客气，大手按在了她挺巧圆润的臀部上，这让柳青黛一惊，连忙说道：「淼儿，你这是干什么？不是要喝奶吗？」秦天大手依旧在柳青黛的臀部流连忘返，嘴中却是说道：「这只是母子间的玩闹罢了，娘从小没有陪我玩耍过，这都是娘你欠我的。」秦天的每一句都在无限扩大柳青黛心中的愧疚，这也让她在无尽的愧疚中，产生了无论如何都要补偿秦天的想法。
　　这也是魔的一种能力，心魔。
　　他只是扩大了柳青黛因为从小将孩子遗失而产生的愧疚情绪。
　　柳青黛只能点了点头，默认了秦天的逾越。
　　秦天伸出他的手将柳青黛的衣领用力一扯，顿时一对巨大丰满的乳峰就漏了出来，随后他沿着柳青黛的臀部向上移动，一直到达柳青黛的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里，秦天把柳青黛的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把柳青黛的乳头唅在他的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着乳头。
　　「噢……乖孩子……吸它……用力的吸吧……可惜娘已经没有奶了，这只是娘补偿你的第一步……」
　　柳青黛无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在秦天的嘴内。
　　柳青黛娇美柔软的声音、迷离的眼神，重重的刺激着秦天，这使得他更卖力地吸吮着。
　　秦天用力地吸吮柳青黛的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，不一会儿他的手自然而然的伸进柳青黛的双腿间，慢慢的探向柳青黛的裙子之中，先是用整个手掌隔着那一层透明的薄纱轻抚着柳青黛的熟穴，再慢慢的撑开松紧带伸进去，终于摸到了柳青黛那浓密的穴毛，他爱怜的顺着穴毛往下轻轻的抚摸着。
　　秦天轻轻的褪下柳青黛那条已经湿透的内裤，柳青黛的阴户整个呈现在他的面前，浓密的穴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝早已湿润不堪，两片阴唇微微的张开，诱人至极。
　　秦天就如此瞧了柳青黛肉穴一会儿，那覆盖在柳青黛穴毛下的粉红肉屄像是尚未破瓜的处女小穴，在茂盛的屄毛遮盖下只能看见一条粉红肉缝，那淫荡的骚穴被肥美的大阴唇所掩盖。
　　「娘，你这里好美。」
　　说着秦天的一根手指已经进入到了肉缝之中，顿时秦天就感受到手指说接触的柔软和湿润，这也让他有些把持不住了。
　　这时不知道是肉穴内被异物入侵还是秦天的话让柳青黛短暂的恢复了些许清醒，柳青黛忽将秦天从自己的身旁推开，她什么都没有说，抱着裸露在外的雪白巨乳逃离了这里。
　　秦天看着座椅上的水渍，甩了甩手，并没逼的太紧。
　　「宿主，你真怂，直接上啊，操了她！」
　　这时秦天脑海中响起了久违的系统声。
　　「嗯，你又活了？」秦天一愣。
　　之前系统为了躲避世界意志基本都是出于静默状态，难得出来说一句话。
　　「嘿嘿，宿主来的这个世界有点意思，我感觉不到世界意志的窥探了，宿主你在给我一点时间，我给你憋坨大的！」
　　秦天：「系统还会拉屎？」
　　系统：「……」
　　
　　第九十九章
　　大千道域。
　　宫晴雪看着依旧没有来观战的秦天，表情有些失落，又有些莫名的怒火。
　　妈的，老娘子宫都准备好了，你却玩起了失踪？？
　　秦天不在，她系统任务都没办法做，不过好在系统还挺人性化，秦天消失后，也没继续给她发布任务，不然她就惨了。
　　而宫虚鲲也是如此。
　　妈的，秦天不在，他怎么去偷听秦天和宫晴雪的墙角啊？
　　秦天不在，他怎么修炼【绿冠仙决】啊？
　　而天骄擂台战，在人族连胜之后，也迎来了失败。
　　剑瞎子Vs岩霸，剑瞎子剑快如风，一剑万千，但岩霸天生石体，防御力惊人，剑瞎子不断突破自身极限，人剑合一，一剑斩出上亿剑，但终究没能击杀岩霸，身体先崩溃消散。
　　佛子Vs九头狮，佛子以绝对强大的力量碾压了九头狮，但九头狮却在比赛前抓了一整座城市百万凡人带入到了擂台，最终佛子以一人之命换取了百万凡人之命。
　　山海界。
　　第九山之主是极道宗，第九山的山海子，也就是萧梦的未婚夫林北。
　　这一日，萧家一众人都出来迎接，尤其是大长老，他格外的殷勤。
　　而在大长老身边，有一位少年闲庭信步，脸上带着自信的笑容，剑眉星目，看着到是人模狗样的。
　　“林真传，你能来我萧家，那可真是蓬荜生辉啊，我跟你说，我萧家小姐，那生的是人间绝色，除了林真传，没人能配得上了。”
　　大长老一脸的谄媚，一张老脸都笑成菊花了。
　　他可指望着林北把萧梦带走，这样他才能安稳的取夺萧家，而且要是他当上了萧家家主，要是有极道宗林北当靠山，他这家主之位也坐的稳一点。
　　“哦？我到是要看看，我这从小遗落在外的未婚妻，到底是何等绝色。”
　　林北不以为意，他贵为第九山的山海子，什么美人没有见过？
　　他这次来就是要看看这个未婚妻到底长什么样，要是不入他眼，他就提出退婚。
　　“定不会让林真传失望，你看，就在哪里。”大长老把林北带到了萧梦的身前。
　　林北看到萧梦的一瞬，瞳孔一缩，呼吸都有些停滞。
　　美！
　　太美了！
　　他从来没有见过这么美的女人，一头黑色长直的秀发被她保养的柔顺发黑，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，如出水般的洛神。
　　一袭白色纱裙将下身笼罩，上半身反显得更加诱人，修长的天鹅颈、一手无法掌握的罩杯，和细细的柳腰，让人一看就欲火沸腾。
　　她身姿曼妙，曲线玲珑，一对明亮的双眸，仿佛两颗晶莹的宝石，透出温润的光芒，她的眉毛弯弯的，细细的，如同柳叶般婀娜多姿。
　　挺而直的鼻子，如同精致的玉雕，嘴唇薄而红润，脸庞白皙而细腻，如同瓷器般的光滑。
　　可以说，很少有萧梦这个年纪就有这等火热身材的。
　　而且萧梦个子并不算很高，看着还有点童颜巨乳的味道，这对男性的杀伤力可以说是百分百暴击。
　　林北见到萧梦第一眼就沦陷了。
　　萧梦好看的绣眉一皱，这个就是她的未婚夫吗？
　　比那个坏蛋差多了。
　　而且林北的眼神让她觉得讨厌，他的眼神除了淫邪，还是欲望，一种萧梦很是熟悉的占有欲。
　　“得了那家伙的病，却没有那家伙的命……”萧梦低声轻语了一句，这个眼神，她在秦天身上见到过不止一次，但不是人人都是秦天。
　　林北沉迷在萧梦的颜值中到是没有听清萧梦在说什么，他下定决心，无论如何，哪怕动用极道宗施压，他都要把萧梦娶回家。
　　就在这时，萧梦那逆天般的容颜被一道人影给挡住了，林北一看，立马就想要发飙。
　　但他看清来人后也是一愣。
　　这是一位男子，他从没见过这么帅的男人。
　　一身白衣如雪，目若朗星，眸子清澈，没有杂质。
　　光滑的黑发如同绸缎，面容精致，仿佛无暇到了极点。
　　正所谓陌上人如玉，公子世无双。
　　周围不少萧家子弟停下脚步，看着顾城有点愣神。
　　“少主好帅啊……”
　　几名姿色出众的萧家女弟子，将目光放在秦天的脸上后，就再也挪不开自己的眼睛了。
　　脸颊微红，吐气如兰，心中仿佛有小鹿在乱撞。
　　有的甚至加紧双腿微微摩擦着，地上都有滴滴不明水渍。
　　而旁边的一名男弟子更是摇动着身旁女子的身体。
　　“宝宝，你醒醒，我才是你的道侣啊。”
　　那位女子顿时脸色红润，狠狠地剜了一眼推自己的道侣：“别打扰我看帅哥！”
　　“你是？”林北一惊，他今天就看到二位如同滴仙人下凡一般的人物，让他不由联想到第八山之主天极宫被一群域外天魔给灭了的事情。
　　不过根据情报，这些域外天魔个个都是黑气冲天，长相邪恶凶残，这两人看着并不像。
　　“这是我萧家的少主。”大长老目光闪过一抹阴狠，要不是秦天，他的计谋也不会被识破。
　　“原来是大舅哥。”林北立马就先拉近关系。
　　“什么大舅哥，我妹妹还没答应嫁给你，还要看你的表现。”秦天冷笑一声，当着所有人的面，一把搂住了萧梦的纤纤细腰，转身就走。
　　萧梦娇躯一僵，她没想到秦天会这么大胆，但看到周围的人都没什么反应，她也没反抗。
　　林北看着两人亲密的动作，心中一酸，但人家是亲兄妹，关系好是正常的。
　　而大长老脸色越发阴沉，这个家伙又来坏他好事，看来要让林北带走萧梦，只能先解决掉秦天。
　　“哼，你妹妹修为天赋太强，我那她没办法，但你这废物，我杀你易如反掌！”
　　大长老心中暗暗想到，然后对着林北笑道：“林真传，我萧家特意准备了一场家宴，我带你去吧。”
　　走在前面的秦天一边按着萧梦腰间的软肉，一边笑道：“他被你迷得不轻啊。”
　　萧梦白了他一眼，说道；“没见过世面罢了，朵儿姐和九狸姐比我好看多了，还有宫宵月陛下，十个我都比不过。”
　　秦天点了点头，萧梦虽然美丽，但在一众后宫中却不是最美的。
　　宫宵月、顾清寒那近仙般的颜值，这这世间怕是难以在找到。
　　而炎朵儿和狐九狸也就是差一点的绝代美人。
　　林北看到萧梦就被迷得魂都没了，要是看到顾清寒这种怕不是直接心跳过快，脑充血而死了。
　　来到客厅，这里早就摆上了一桌美食，萧父和萧母柳青黛正在哪里等着。
　　柳青黛看到秦天到来，神色有些复杂，目光闪躲的不敢去看秦天，不久发生的那一幕实在是太荒唐了。
　　这可是自己的孩子，怎么能做这样的事。
　　秦天淡淡一笑，拉着萧梦就坐在了柳青黛的旁边。
　　大长老也勤恳的将林北请入座，就坐在萧梦的身边，大长老这举动引起了萧父和萧母的不悦。
　　这一场家宴算是比较平稳，就林北一个劲的盯着萧梦看，就好像这辈子没见过女人一样，那眼珠子都恨不得贴在萧梦身上了。
　　大长老则是一个尽的在撮合，算盘子打的都蹦到人脸上了。
　　萧父和萧母自然是乐意看到萧梦和林北在一起的，这样萧家也能和极道宗绑在一块了，这样萧家以后再第九山也就无人敢惹，一人之下。
　　萧梦到是比较平静，面对林北那不加掩饰的占有欲，她没有任何波澜，因为她没必要和一个死人浪费时间。
　　以她对秦天的了解，打他女人主意的人，都没有好下场。
　　推杯换盏之间，萧家和林北就差不多达成了共识，现在都要选良辰吉日完婚了。
　　“梦儿，你看如何？”萧父高兴的看向萧梦，询问一下当事人的意见。
　　萧梦无所谓的点了点头，说道：“我随便。”
　　但随后她用只有她自己才能听到的声音小声说道：“提前是这个家伙能活到那个时候。”
　　“那就这样定了，我去拿几瓶我萧家珍藏的仙酿，咱们以后就是一家人了。”
　　萧父和大长老都非常的高兴，两人各怀鬼胎，内心都有自己的算计。
　　“那个，还是我去吧。”柳青黛突然站起身，离开了酒桌。
　　柳青黛从刚刚开始就一直没有说话，因为秦天的大手一直在她的大腿上抚摸游走，她实在是受不了才借机离开的。
　　秦天：“我也去帮忙吧。”
　　秦天望着柳青黛那娇丽的背影，那左扭右摆的肥满的大屁股，上前一把搂住柳青黛丰满的娇躯，在她耳边说道：“娘亲……”
　　柳青黛吓了一跳，发现是秦天之后，娇嗔道：“淼儿，快放开我，别被你爹看见了。”说着，她就轻轻的挣扎着。
　　秦天眼中再次出现一缕缕黑芒，语气如同邪神的低于在柳青黛的耳边响起。
　　“娘，这都是你欠我的，你要补偿我，我做的任何事都是一位孩子再向母亲撒娇而已。”秦天臂依旧紧紧搂着柳青黛，不让她推开。
　　“别这样……淼儿……被发现了……会……”柳青黛扭头看了客厅一眼，哪里自己的丈夫和林北畅谈甚欢，根本就没有注意到这里。
　　“好娘亲，作为一个母亲……要无条件的满足孩子的任性……这是你亏欠我的，你不是要补偿我吗？”秦天捧起她的面庞，深深吻住了她的双唇。
　　柳青黛娇躯猛地一颤，她知道这是不对的，已经逾越了母子之间该有的关系，但她的内心总是有个声音在安慰她，说服她。
　　“柳青黛，这都是正常的，这不过是一个孩子在跟你撒娇罢了。”
　　“没错，是的，你只生不养，你亏欠的太多了，而且这是你的孩子，这都是正常的。”
　　“是正常的……”
　　秦天的吻融化着柳青黛心中那的支离破碎的道德底线，抵住他胸膛的双手开始慢慢放弃了之前那种象征性的抵抗，慢慢滑落，最后却绕到了秦天的背后紧紧地拥抱住他结实的后背。
　　秦天双手往她的衣裙里伸，急迫地探索者她丰满柔润的乳房。
　　秦天抓住了柳青黛丰满柔润的乳房的瞬间，她感觉一阵阵的酥麻，浑身就好像是火烧的一样，身上的衣物感觉闷热无比，有想要全部脱下来的冲动。
　　“娘，”秦天揉捏着柳青黛的乳房：“作为孩子的母亲，让孩子认识到男女之间的不同，也是做娘的责任……”
　　“嗯……这是做娘的责任……”柳青黛神色有些迷离，她抓住了秦天摸自己胸脯的手，慢慢往下摁，引导他的手从腰间插入她的裙子里……
　　“好娘亲，你那里……怎么会有水……”秦天的大手在柳青黛的蜜唇花瓣上用力抚摸着，他的声音玩味的问道。
　　“这是……”柳青黛看着秦天羞涩地娇嗔道，“这是女人被男人摸后，兴奋的表现……”
　　秦天笑了笑，手指继续探索着柳青黛的蜜穴，再次问道：“那娘是对我的抚摸感到了兴奋吗？”
　　柳青黛虽然很不想承认，但想到这是教导孩子性知识，她也就是承认道：“嗯，娘很舒服……很兴奋……啊……”
　　柳青黛感觉真的太美了，她从来没有感觉到过这么美妙的事情，蜜穴享受着秦天修长手指的按摩，她的双手也情不自禁的往下抚摸着秦天坚挺肉棒的轮廓。
　　“好娘亲……我下面好胀……顶着难受！”秦天见时机差不多了，提出了更加过分的要求。
　　“这是男人正常的表现，面对喜欢的女孩子的时候就会硬的，不用害怕，娘帮你亲亲它，亲亲就不会难受了，”柳青黛就好像是一名温柔的母亲，在教导着自己的孩子。
　　“恩……娘亲你快点……好难受……胀死了……”秦天故意表现的痛苦。
　　看着儿子痛苦的样子，柳青黛是心痛不已，她纤长的小手伸进了秦天的裤子内，温柔的抚摸着他的肉棒。
　　就在她要将肉棒掏出来，用自己的小嘴帮儿子减轻痛苦的时候。
　　“夫人，酒怎么没有拿过来，林真传都等急了。”
　　从客厅里里突然响起来了萧父的声音，柳青黛像触电了一样手用力地快速抽出：“来，来了……”
　　“娘亲……”
　　“等饭后没人惹，娘在帮你。”
　　一前一后他俩一同回到了饭桌前。
　　萧父有些不满的望着柳青黛说道：“拿个酒而已，怎么去了这么久？”
　　“我一下忘记酒放哪里了？淼儿也刚回萧家没几天，我们母子两找了一会才找到。”柳青黛拿着一瓶酒，一边给萧父倒上，一边解释的说道。
　　萧梦目光看着秦天和柳青黛，她太了解秦天了，干娘周白柔也说过，这个坏蛋就喜欢人妻熟妇，她才不信秦天会放过柳青黛这种极品大奶人妻熟妇。
　　“大舅哥，你放心，你妹妹要是跟着你我，我保证她享受荣华富贵，而你我也能让你进我极道宗，成为真传弟子！”
　　林北显然是有些喝醉了，比较一想到能娶到如此美艳娇妻，就不由兴奋的多喝了几杯。
　　这种酒可都是仙酿，都是用天材地宝酿制而成，哪怕是修士喝多了也是会醉的。
　　“呵，我妹妹没意见，那我们以后就是一家人了，林真传今日不如就暂住我萧家吧。”秦天淡淡一笑，一只色手撩起了萧梦的裙子，抚摸着她修长白嫩的大腿，揉捏着她的细滑白嫩的大腿肉，一边却在和林北喝着酒。
　　萧梦瞪了秦天一眼，但见秦天这幅无赖样，她就恨得牙痒痒，但又拿秦天没办法。
　　而在另外一边的柳青黛，脸色红润无比，娇艳欲滴，浑身都散发着诱人的气息。
　　她目光瞥向秦天，又默默地低下了头，时不时的微颤几下。
　　在桌下，秦天的一只大手已经按在了她饱满肥沃的骚穴上，隔着一条已经被淫水打湿紧贴在小穴上半透明的内裤轻轻的沿着那条粉红肉缝上下摩擦着。
　　柳青黛羞愤不已，但又觉得在丈夫的身旁被自己的儿子欺负，令她产生了无边的刺激，阴道深处更加冒水了，但却又令她感觉到了几分羞耻感。
　　自己竟然让儿子在自己丈夫的眼跟前玩弄，真是下贱啊！
　　不过这都是她亏欠儿子的，从小没有教过他这些，这只是母子之间正常的交流，为了孩子，只能对不起丈夫了。
　　“那就叨扰了，你放心，我肯定会对你妹妹好的。”林北被秦天的话激的豪气风发，倒酒一连干了几杯，丝毫没有发觉到自己的未婚妻，已经视为禁脔的女人正在被别人玩弄。
　　大长老也是非常的开心，仿佛一切都在他的计划中一样。
　　这个坏蛋，非要在这么多眼皮子底下羞辱我吗？
　　萧梦感受着秦天越发靠近她双腿间的大手，心里已经咒骂秦天几百回了，但她也痛恨自己的身体，秦天的抚摸她内心非常的抗拒，但肉体却表现的非常的饥渴。
　　她明白，这是自己的身体已经彻底记住了秦天的一切，自己的身体已经成为了秦天专属的形状。
　　她狠狠地看了秦天一眼，但还是把自己的双腿分开，让秦天的大手直捣黄龙，摸在了小穴上。
　　秦天现在可谓是左右开弓，在母女两人的小穴上大展拳脚，而相比桌下的淫乱，在桌面上则是和和睦睦，竟无一人察觉到萧梦和柳青黛的异样，当然这也有秦天刻意干扰的结果。
　　秦天突然用力的在萧梦的阴蒂上捏了一下，这让萧梦差点就叫了出来，她捂着嘴，羞愤的看向了秦天，要不是这里环境不允许，她已经要上去跟这个混蛋拼命了。
　　但秦天忽视了她那愤恨的眸光，而是意示萧梦朝他另外一侧的方向看去。
　　萧梦一看顿时有些难以接受。
　　只见在秦天的另一侧，一只色却在桌子底下探进了人妻美妇柳青黛的衣裙里面，手指正在那深黑幽谷中抽插。
　　而柳青黛则是将娇躯悄悄靠近秦天，偷偷分开两条修长浑圆的玉腿，任凭秦天的色手更加随心所欲更加为所欲为地抚摸、揉捏、挑逗、撩拨着她的肥沃骚穴，早已经已经湿润泥泞不堪得骚穴流出了大量的淫水，顺着座椅全都流向了地面。
　　萧梦简直是要被秦天气死了，这可是她的亲娘！
　　在摸女儿的时候，同时在指奸她母亲，这种荒唐的事也就只有秦天能干的出来了。
　　而且秦天现在的身份是萧淼，是她的哥哥，她知道这身份是假的，但柳青黛不知道啊，所以说柳青黛这是在和儿子轮乱吗？
　　萧梦原本就不怎么想认这个母亲，现在看到柳青黛如此淫荡的和儿子乱伦，她就越发觉得柳青黛这人不配做她的母亲。
　　但无论如何，柳青黛都是她的亲生母亲，秦天这样做实在太过分了，而且她真的搞不懂，这才几天，秦天怎么就和柳青黛搞上了。
　　萧梦都怀疑，秦天是不是有先天人妻圣体，专克人妻。
　　萧梦越想越生气，在桌下直接给了秦天一脚。
　　就在此时，桌子猛烈地震动了一下，桌上的杯碗晃的砰砰作响，吓得柳青黛魂飞魄散，沉浸在快感中的她就像被闪电击中一样，猛地加紧双腿，也不顾秦天的手指还插在她的骚穴内，就坐正了身体。
　　柳青黛脸色有些苍白，扭头一看，只见大长老和她丈夫都已经喝醉趴在了桌子上，而林北也是昏呼呼的，并没注意到这些异常。
　　萧梦冷哼一声，对着秦天传音道：“这人我很讨厌，你要是真想看我嫁给他，就当我什么都没说。”
　　传音完，萧梦直接起身离开，而林北虽然喝的醉呼呼的，但看到萧梦离开，他也立马追了上去。
　　秦天目光微秘，他在林北对萧梦露出占有欲的时候，他就没打算放过林北。
　　这林北也不是什么天命主角，杀起来一点难度都没有。
　　而且他来这山海界可不是来度假旅游的。
　　“我先扶你父亲回屋。”柳青黛连忙将已经卷至腰间的裙子放下整理好，有些慌乱的起身，去搀扶自己的丈夫。
　　至于大长老，就交给下人了。
　　在柳青黛离开前，秦天解除了对她的暗示，这也让柳青黛瞬间陷入到了无穷无尽，难以置信的情绪中。
　　她娇躯不停地颤抖，自己和自己的儿子到底做了什么啊！
　　亲吻、摸胸、扣穴！
　　这那点像是母子间该做的事？？
　　她陷入到了无尽的痛苦和绝望之中，她原本是想当一个好母亲，但现在她却成了和儿子做苟且之事的坏母亲。
　　她没有责怪秦天，反而是在责怪自己，在她看来，这一切都是她造成的，是她的错。
　　“娘亲，你怎么了？”秦天坏笑着走到柳青黛身边，大手搭在了她的肩膀上。
　　这让柳青黛好像是触电了一般，立马就跳开了，惊慌道：“我先扶你父亲回去。”
　　说着就逃跑似的，带着丈夫离开了。
　　秦天微微一笑，看着柳青黛那惊慌失措的摸样，感觉非常的有意思，他就是故意接触掉暗示，让柳青黛陷入到和儿子行苟且之事的折磨之中。
　　秦天先去找了萧梦，毕竟敢打他女人主意的，没有能活到下一章的道理。
　　林北今天很高兴，能娶到这等娇妻，此生无憾了。
　　他来到萧梦的房间外，正想敲门，忽的听到屋内有男人的声音，林北眉头一皱，那醉醺醺的脸色浮现一抹杀机。
　　他作为第九山的山海子，可不是什么善茬，欺男霸女这种事他可没少做，况且他早就把萧梦视作了禁脔，现在萧梦房间内出现了男人的声音，他怎么能不怒？
　　他没有第一时间闯进去，而是打开了一条门缝，朝内偷看。
　　林北一眼就看到那一身白衣，如仙子般美丽清冷的萧梦！林北先是大喜，然后则是一惊：“他们兄妹关系这么好吗？居然同处一室！？”
　　他看到秦天也在屋内，而且两人此时的摸样非常的暧昧，而且两人似乎还在说着什么，林北聚精会神这才听清楚。
　　秦天：“不就摸你一下嘛，你居然踢我，看来这几天没操你，你有点飘了，把衣服脱了，趟床上去。”
　　萧梦俏脸泛起一丝红晕，她恶狠狠的瞪了秦天一眼，接着又不留痕迹的瞟了一眼房门，她虽然有些不情愿，却还是听话的走到床边，睡到了上去。
　　秦天则解开腰带，把长袍脱下，几下就全身脱光，站在房中。
　　在门外的林北只觉得一阵天旋地转，完全弄不明白发生了什么事情，死死的睁大眼睛，看着眼前那荒诞的一切。
　　萧梦起身走到床边脱衣服的场景，林北这个角度看不到，任由他如何调整视角，也就只能勉强看到赤裸的秦天。
　　秦天走到床边，看见稍微有几分紧张的萧梦静静躺在床上，双眸紧闭，便如那月夜下的水莲花般静谧美丽，俯下身，在她耳边轻笑道：“怎么，门外自己的未婚夫看着，你紧张了？”
　　萧梦愤恨的瞪了他一眼，小声道：“你确定他看不到我？”
　　“放心，这个我有充足实战经验，除非他够胆子破门而入，不然绝对看不到，他要是破门而入，杀了便是。”秦天非常的自信，毕竟这种事他熟得很。
　　然后秦天故意放大了声音，说道：“妹妹，那个傻逼还以为能娶你，可笑你早就是我的人了，就算跟他结婚，以后也会给他带帽子，哈哈哈。”
　　萧梦羞愤的偷偷掐了他一下，这个坏蛋真的喜欢演，可正所谓近墨者黑，萧梦和秦天待久了，多少也有点受感染了，她轻声道：“哥哥你坏，我就算嫁给他，我也天天给他带绿帽子。”
　　秦天又笑道：“哈哈哈，不亏是我的好妹妹。”
　　萧梦正想说什么，却见秦天已经跳到床上，粗大硬挺的肉棒在眼前一晃一晃的，不禁脸上一热，便不说话了。
　　门外的林北如遭雷击，刚才的对话全被他听在耳朵里，自己顿时就好像是一个小丑一般。
　　看两人的关系，这不是第一次了，而且已经是多次，还打算骗他，要给给他戴绿帽！？
　　林北双目赤红，看着那秦天趴在心中女神的身体上，虽然看不见萧梦的身子，但秦天这个动作他熟悉，分明就是在吸吮胸部。
　　正如林北所想，秦天确实是在玩弄萧梦的胸部，他一口咬着那秀挺的乳房，不停吮吸，还用牙齿轻轻咬着嫣红乳头，把整个奶子扯起，让那雪白的乳房变成锥形。然后松开牙齿，乳房便又落下，重新变回完美碗型。
　　萧梦知道秦天的肉棒太粗大，若是不把自己挑逗起情欲，小穴要是干涩是非常难以插入的，所以虽然很羞愧，但也没有阻止秦天对自己身子的玩弄。
　　“你快点，我不习惯被别的男人看着……”萧梦轻声说道。
　　秦天一笑；“放心，他看不见你的。”
　　萧梦虽然平时对他没什么好脸色，但一旦到床上却是非常的听话，这也多亏于这么多的调教。
　　嘴上说着讨厌，但其实阴道都成了秦天肉棒的形状了，身子也刻下了秦天的印记。
　　“啊！！！混蛋！我要杀了你们！”
　　林北看见秦天扶着肉棒好似要插入，不由得在心中狂喝，他想要破门而入杀了这对不知廉耻的兄妹，但他做不到，从刚刚开始，他的身体就动弹不得，就好像是被禁锢主了一般。
　　这让他只能眼睁睁看着自己心中的女神，自己的未婚妻，已经看做自己禁脔的萧梦被秦天压在身下肆意玩弄。
　　秦天笑道：“你下面已经湿透了，那我要来了，你准备好了吗？”
　　萧梦暗道：“虚伪的家伙，难道我说不好，你还能真放过我么？之前你可都是问都不问直接插进来的，现在有人看着，你到绅士起来了。”想到此处，她又起了性子，娇哼一声，却是转过身去，趴在床上，俏脸埋入枕头内，不去看秦天一眼。
　　秦天暗暗一笑，双手按着萧梦挺翘圆润的臀儿，揉按了一阵，然后扶着她的纤腰，轻轻一提，便把少女的臀儿提起，变成了趴跪的姿势。
　　萧梦俏脸大红，但这个姿势挨操也不是第一次了，心想尽快完事就好，所以也没有反抗。
　　林北则是目瞪口呆，以他的视角，只看到了一双玉洁无暇的小脚跪在了床上，只要不是傻子，肯定能猜到，此时的萧梦正翘着屁股跪趴着。
　　一想到之前清冷高傲，不爱说话如同仙子一般的萧梦，居然会想一条母狗一般趴着，翘着屁股给别人操，林北他既是愤怒却又有一点兴奋。
　　混蛋，为什么不是我，为什么是他！！
　　在林北绝望的眼神中，秦天一手做出了扶着萧梦的纤腰的动作，一手扶着自己早已硬得快爆炸的肉棒，缓缓的凑向萧梦的小穴入口处。
　　秦天很是兴奋，特别是想着林北此刻正绝望的在门外观看这一刻，更加是爽得难以自制。
　　他得意的暗道：“敢打我女人的主意，真不知死活，下辈子注意点。”
　　想罢，腰部一挺，粗壮的肉棒便在萧梦的闷哼声中悍然插入，一下子便捅入了大半。
　　在林北的眼中，只见一根又粗又长的大肉棒就这样硬生生插进自己视野之外，虽然他看不到肉棒插入的什么地方，但那跪在床上的白嫩玉足的颤抖，他知道，肉棒插入的是她最心爱女神的小穴里头，他忍不住想要闭上眼睛，但绝望的发现自己身体不但无法动，连眼睛都无法闭上，只能全程当一名观众。
　　秦天缓缓的抽弄肉棒，以老汉推车的姿势干着萧梦，双手握着她的奶子不断揉动，问道：“会痛么？”
　　萧梦微不可查的摇摇头，轻声道：“不……不痛……就是有点涨……不。
　　……不必管我的……”
　　秦天闻言，便开始加快速度，粗壮的肉棒开始噼噼啪啪的撞击起来。
　　“啊……啊啊……啊嗯……嗯……呜……啊啊……好……好涨……
　　啊啊……别……别干这么快……啊……啊啊……插得好深……“随着肉棒的进出，放松身的萧梦也是兴奋起来，不断的开始发出愉悦的呻吟。
　　她虽然讨厌秦天，但也不得不承认秦天的肉棒是十分的舒服，让人上瘾。
　　林北快要疯狂了，浑身灵力暴动，想要冲破身体的禁锢，但以前他引以为傲的修为和实力，此时仿佛都失去了作用，他感觉自己想要破除这禁锢，无疑是蚍蜉撼树，根本不可能做到。
　　秦天此时越干越顺了，萧梦的美穴分泌出大量爱液，每干一下都会发出扑哧扑哧的声音，真是淫水四溅。
　　他喘着气道：“妹妹，你的小穴真紧，真舒服，哥哥怎么干都干不腻！”
　　萧梦不停的发出淫靡的呻吟，娇声道：“啊……啊啊啊……好……啊啊。
　　……好舒服……啊……肉穴……啊……哥哥……好哥哥……啊啊……亲哥哥……已快到了……啊啊……”
　　秦天越干越快，终于，他低吼一声，然后用力一插，肉棒捅入小穴最深处，就这样射出了大量的精液。
　　萧梦也啊的一声，主动把臀儿往后送出，让肉棒插得更深，然后在那一波波强有力的阳精喷射之中，冲上了那无比畅快的绝顶高潮。
　　林北此时已经完全麻木了，木然的看着秦天的动作，脑海中想象出了秦天粗壮的肉棒顶入萧梦小穴里头，然后一颤一颤的射精，白浊的液体如同爆发般从两人交合部位溢出来的画面。
　　屋内，秦天把肉棒抽出来，萧梦的小穴都似乎有点红肿，却还是在高潮的余韵下一缩一缩的，不时挤出混合着精液的淫水，淫靡无比。
　　秦天欣赏了一下自己的杰作，然后接触了门外林北的禁锢。
　　发现自己能动的林北，不管三七二十一，直接冲了进去，至于是想要报复还是想乘机看一下萧梦的娇躯就不知道了。
　　但现实注定让他失望了，就在这片刻，萧梦已经穿上了衣服，只留一双白洁无暇的玉腿在外，林北眼中闪过一抹失望，但随即就被无边无际的怒火充斥。
　　“你们这对狗男女！你们还是兄妹，你们居然做出这种事！”
　　“兄妹怎么了？我操的就是我亲妹妹，你不服你来咬我啊。”秦天笑着一把将萧梦搂了过来，他的一只手揣进在萧梦的衣领中，五指在衣服下面起起伏伏，偶尔有一抹春光乍泄。
　　“我杀了你！”林北再也忍不住了，直接朝着秦天和萧梦俩人杀来。
　　“死。”
　　秦天一字落下，整个空间几乎都要崩碎。
　　秦天眼中有光华轰击而出，正是秦天审判魔中的瞳审判魔光！
　　“不！”
　　林北眼珠突出，发出惊恐的尖叫。
　　下一刻，审判魔光扫过他的身躯。
　　林北的身躯，如同风化的岩石，寸寸崩灭为飞灰。
　　萧梦在秦天怀中扭动了一下娇躯，俏脸羞红的说道：“你别揉了，我不像其他几位姐姐，单独和你做一次就是我的极限了。”
　　秦天笑着将大手从萧梦的衣内抽出，目光看了一下萧梦那红肿还没闭合的穴口，说道：“你这不行啊，射一次对我来说更养生没什么区别，要不负重训练一下？承受力都是被操出来的。”
　　“去死！找你的娘去！！”萧梦抄起枕头就给了秦天脑袋一下。
　　“是我娘，还是你娘？”秦天也不恼，抓住萧梦的手腕再次把她压在了床上。
　　“我娘……”萧梦一想到宫宵月那凤仪天下，傲世独尊的摸样，就觉得秦天胆子再大也不敢打自己亲娘的主意。
　　况且柳青黛虽然是她的亲娘，但对她来说并没有太深的感情，再加上今天在餐桌下的那一幕，说不定等几天就要叫姐姐了。
　　“你娘有点多啊，你指的是那个？”秦天坏笑道。
　　萧梦确实挺多娘的，亲娘柳青黛，干娘周白柔，还有一位凡人养母。
　　属于是三娘开泰了。
　　萧梦瞪大着眼睛，小手更是不要命的朝秦天身上打去，边打还边骂：“你混蛋，我亲娘和干娘都被你糟蹋了，你还想打我养母的主意！！！我打死你，我打死你，我养母只是凡人，现在就一老太婆，你居然也不放过，你是真的饿了！”
　　萧梦明显是误会了，不过谁让秦天在萧梦眼中就是这样的人呢，发情了路边的母狗都不会放过的人渣坏蛋。
　　秦天一脸的黑线，自己的人品到底在萧梦心中得差到什么程度啊。
　　秦天抓住萧梦的双手，有些无语的说道：“你在想什么啊，我什么时候说要打你养母主意了……”
　　“哼╭（╯^╰）╮”估计是打爽了，萧梦冷哼一声，跳下床把衣物穿好就开门离开了，不过很快她就又回来了。
　　“这是我的房间，你出去……”
　　她出门了才想起来这是她的房间，该离开的人应该是秦天才对，这才折返回来。
　　秦天觉得萧梦这丫头非常的好玩，笑着来到她身前，一手挑起了她的下巴，在那诱人单薄的红唇上亲了一口。
　　“你现在爱上我了吗？”
　　萧梦眼眸有些颤动，她原本想说没有，但最终还是将头扭到一边说道；“我不知道。”
　　“哎，都说日久生情，都日了你这么多年了，居然还没日出情来。”
　　萧梦顿时白了他一眼，一边推着秦天往外走，一边娇嗔道：“你给我出去，我要休息了，我下面很痛你知道不知道啊！”
　　秦天直接被萧梦给赶了出来，大门一关，隐约还能听到屋内萧梦低估了一句。
　　“没事长那么大一根做什么……”
　　林北死亡，第九山之主极道宗内属于林北的魂牌立即就碎裂了。
　　“到底是谁！敢杀我极道宗真传！！”
　　极道宗深处禁地，一道恢弘带有腐朽的声音响彻而出，随即一位枯木老人从禁地走出。
　　他的目光看着林北那碎裂的魂牌阴冷无比，让极道宗的其余弟子长老都吓得瑟瑟发抖。
　　这正是第九山极道宗的大帝老祖，极天老人。
　　“林北最后去了哪里！”极天老祖目光看下了宗族，冷声问道。
　　“回老祖，林真传离开极道宗的时候，说是去萧家见一见他的未婚妻。”宗族立马开口道。
　　极天老人：“萧家没这个胆子，但林北最后是去的萧家，不管是不是萧家做的，直接灭了。”
　　“我到要看看，是谁那么大的胆子敢动我极道宗的山海子！”
　　极天老人一挥手，脚下就升起了一座复杂玄奥的法阵，顿时满天星斗出现在极天老人周身。
　　他要使用一招非常阴毒的神通，名为【因果寄生】。
　　这还是当年山海主留下的神通，这个神通非常的霸道和无解，只要有因果链接，那就可以通过因果找到人，无论是在那个世界都能找到，还能将自己的因果寄生在他人的因果上。
　　这不单单是一人的因果，而是全部的一切，包括血脉亲人、妻子、朋友等等，只要和此人有因果，那极天老人就可以通过【因果寄生】把这些因果侵蚀然后吞噬。
　　哪怕是统治一方世界的庞然大宗，超级势力，也会在【因果寄生】下慢慢的被吞噬因果，最终走向衰败和毁灭。
　　而他就会如同寄生虫一般，吸取因果壮大自己的因果。
　　“让老夫看看你的一切！”极天老人怪笑一声，身上无数红色丝线出现，这些丝线将他缠绕，末头链接虚空。
　　这些是他的因果线，链接了他的子嗣后代，以及整个极道宗。
　　他的因果线顺着一缕气息疯狂的寻找源头……
　　大千道域。
　　仙秦古域，秦族祖渊最深处有一道巨大无比的青铜古门。
　　在门后，一位雪衣绝世的年轻女子，正在盘坐于虚空。
　　她浑身无暇无垢，仙姿袅娜，洁白玉体高挑而修长。
　　青丝如瀑，直披翘臀。
　　一张如画容颜，黛眉弯弯，眸若秋水，红唇鲜艳，贝齿晶莹。
　　一眼看去，如仙子临尘，美的不真实。
　　而在她身上无数条因果线见她缠绕的死死得，甚至有好几条因果线已经陷入到了她的肌肤之中。
　　密密麻麻的丝线将她缠绕，她就好像是被困在丝蛹之中的蝴蝶一样。
　　女子那原本闭上的眸子，微微张开，她微微抬起手，但就这简单的动作她却做的十分困难，她哪怕只是轻微一动，都要扯动无数因果。
　　女子看着自己手心的一条因果，这条因果线亮而粗壮，单独的被女子握在手心。
　　而此时在女子的手心，一条黑色的丝线凭空出现，竟想要缠上女子手心中的因果线之中。
　　“妄图染指我秦族因果，当诛……”
　　女子声音柔细，只是轻轻吹了一口气，那原本想要缠上秦族因果的黑线顿时消散。
　　而同时，秦族祖渊内那百来口棺材同时全部发生了悸动，数口棺材的棺材板都开始打开，一道道恐怖的气息流出。
　　这让整个仙秦古域都开始颤抖了起来，这流出的气息让一些大帝都为之颤抖，好像是看到了什么大恐怖一般。
　　在秦族内，那些老祖都来到了祖渊，带头的就是三祖，秦无名。
　　他没有理会那些躁动的棺材，而是直径来到青铜古门面前，问道；“大姐，这是怎么了？”
　　“有人试图动我秦族因果……”门内传来了一道空灵回响的女子声。
　　“什么！这人在哪，我现在就去灭了他，不，直接把他所在的宇宙给打碎！”
　　秦无名目光森寒到可怕，秦族看来是真的沉寂摆烂太久了，居然有人敢来动他秦族因果。
　　“我以出手惩戒，你去将那些家伙稳下来，他们还不能出祖渊。”
　　听到女子出手，秦无名顿时就担心了起来，问道：“大姐，你一举一动都牵动着莫大的因果，你没事吧？”
　　“无妨。”
　　女子的声音消失，然后再也没有响起。
　　秦无名看着那些躁动的棺材，这些老家伙知道有人要动他秦族因果都有些躺不住了。
　　“你们给我安静一点，你们又出不了祖渊，发火也没有用，因果之事都交给一祖，不需要你们。”
　　说完，秦无名一挥手，那些原本躁动的棺材全都安静了下来，棺材板也都盖了回去。
　　与此同时，山海界，极道宗。
　　极天老祖，眼瞳一缩，面色大变，他惊恐的瞳孔中充满了绝望，他想要斩断自己的因果，但此时以晚。
　　在众多极道宗的长老和宗族惊骇欲绝的目光中，他们的大帝老祖突然吐出了一口散发着恶臭的黑血，黑血之中甚至还有许多蠕动的肉虫！
　　“快……”极天老人伸手，想要对众人说什么，但下一秒他全身发生了恐怕得畸变，整个人开始扭曲、膨胀、恶化，他的身体很快就不成人形，长出了许多畸形的手臂，然后随着身躯的不断膨胀，达到定点后，直接“砰”的一声炸成了一滩污血烂肉。
　　然极天老人后，极道宗所有人也就开始产生了畸变，经历地狱般的畸变痛苦后身躯膨胀至爆炸。
　　一名准帝老祖，他半边身体已经产生了畸变，他躺在地上看着极道宗的惨状，惊恐的喊道：“这是因果反噬，极天他到底触碰到了什么样恐怖的因果！！”
　　在短时间内，所有和极天老人有因果关系的几乎都难逃这种恶果，不止第九山，整个九山八海，但凡和极天老人有因果链接的人，或好友或亲人或敌人或后辈或弟子或情人或血脉，几乎全灭。
　　这也让九山八海的所有人都感觉到了一股无名的恐惧。
　　其他山海之主也都人人自危了起来。
　　在萧家，极道宗发生的这一切秦天自然是不知晓，而极道宗覆灭的消息也没那么快传出，不过就算知道，他也不会在意。
　　萧梦这个小年轻还是太年轻，不经操，一次就是极限了，可秦天还没尽兴，所以他来到了柳青黛的和萧父的房间。
　　秦天进到屋内，发现萧父已经喝醉躺在了床上，而柳青黛正在给他盖被子，看着果真是一位贤妻。
　　柳青黛见秦天进来，目光有些惊慌，说道：“淼儿，你……你来这里做什么？”
　　“你忘了，你要教我做爱啊，这不是一个母亲该有的责任吗？你抛弃了我，让我从小没有娘教我这些，这是你亏欠我的，现在你要补偿我。”
　　秦天的话再次充满了魔力，心里暗示再次干扰了柳青黛的思维判断。
　　“嗯……亏欠……补偿……”柳青黛说话的声音立马变得小了很多，只是在重复着秦天强调了很多次的【亏欠】与【补偿】。
　　秦天走到柳青黛的身后，手搭在了她的肩膀上，低头在其耳边继续暗示着。
　　“柳青黛，你现在很愧疚，因为离抛弃了你的孩子，对吗？”秦天说道。
　　“对，我抛弃了我的孩子，我的内心很愧疚。”柳青黛的声音近乎梦吃一般。
　　“那么，你想要弥补这一份愧疚，只有这样你的孩子才会认同你这个母亲，这样你才能弥补自己所犯下的错，并得到救赎。”秦天引导道。
　　“对，我想得到救赎。”柳青黛脸上看不到一丝的表情。
　　“所以你要完全听从你儿子的命令，这样才能弥补你的亏欠，你能做到吗？”
　　秦天微微一笑，继续催眠柳青黛。
　　他这次是要深度的催眠洗脑，他没那个兴致去和柳青黛玩恋爱游戏，去玩攻略什么的，况且他现在还是假扮她的儿子，洗脑催眠是最有效直接的办法了。
　　“我能……”柳青黛立刻答道。
　　“什么命令都能听吗？甚至违背你意愿的命令？”秦天笑道。
　　“……”这一次柳青黛没有答话，她眉头紧皱，眼皮也开始微微颤抖，似乎在挣扎着想要醒来。
　　秦天着看柳青黛的反应，没想到这女人意志力还挺强，不过这种挣扎在天魔面前不过是徒劳罢了。
　　秦天眼中黑芒一闪，身体顿时涌出了缕缕魔气，直钻入到柳青黛的身体内。
　　“柳青黛，我是你的儿子，对吗？”秦天说道。
　　“是的。”柳青黛喃喃道，这次她的挣扎彻底消失了。
　　“你十分疼爱我，信任我，对吗？”秦天继续引导道。
　　“是的。”
　　“那么我做的任何事肯定不会害你的，对吗？我的意思是，就算有些事情你理解不了，觉得是错的，但是其实那些我对你做的事都是有原因的，我是为了你好才去做的，明白吗？”秦天引导道。
　　“明白……”柳青黛略微停顿了一会，说道。
　　“所以，你会纵容我的一些行为，对吗。”
　　“是的……我会纵容孩子的一些行为。”柳青黛喃喃道。
　　催眠完成！
　　秦天打了一个响指，柳青黛身上的魔气也都散去，那原本木讷的神情也恢复了原样。
　　做完这一切，秦天直接就用右手搂抱住柳青黛的柳腰，左手隔着衣裙握住她挺立秀美的乳峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的乳房。
　　“好娘亲，你答应我要教我男女之事的！”秦天扑到柳青黛的身上，咬着她的耳垂喘息道。
　　“别在这……不可以在这里的……你爹万一醒来的怎么办？我们换一个地方吧。”
　　柳青黛用手轻轻的挣扎着，娇喘吁吁，嘤咛声声的说道。
　　“没事的，他不会醒来的，你看娘你的乳头都硬了哦！这也是娘你兴奋的表情吗？”秦天不理会她，又一把握住柳青黛丰满柔软的乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了，而秦天的色手径直探入她大腿间已经湿热的骚穴上。
　　柳青黛又羞又恼，自己在丈夫面前要教儿子如何玩弄女人，虽然羞耻但更是加增添了不少的刺激。
　　秦天这样上下其手，抚摸揉搓，让柳青黛浑身酥麻，她知道母子之间这样做是不对的，但在她被修改的意识中，儿子这样做都是对的，她要弥补对儿子的亏欠，所以不管儿子对她做什么，都是可以原谅的。
　　柳青黛欲拒还迎，浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：“你先放手……这样不行……啊……乖孩子，别着急……娘教你……”
　　柳青黛小手摸到了秦天早就鼓起的裤裆，她强忍心中的羞耻，把秦天的裤子脱了下来。
　　顿时一根巨大的肉棒打在了柳青黛的脸上，柳青黛目光骇然，心中惊呼：“怎么会这么大！”
　　自己的丈夫和眼前的这一根对比，简直就是牙签和巨树，根本没有可比性。
　　“娘，我硬的难受，我会死吗？”虽然嘴上说着单纯的话，但秦天的脸上确实邪魅的笑容，还是不是用硕大的龟头在柳青黛脸色摩擦。
　　柳青黛喘着香气，她抬眸看了一眼自己的儿子，接着就躺在了床上，一手摸着儿子的大肉棒，将其引到了自己的双腿间，娇滴滴的道：“好孩子，这是正常的，肉棒硬了就是能插入女人下面的前兆，你放松，娘教你做爱……”
　　“淼儿，你的肉棒太大了，插入的时候要慢一点，不然会弄痛女生的……”
　　“就像这样……”
　　柳青黛说着，素手用握住秦天的大龟头拨开她的淫穴，借着湿滑的淫液将整根硬邦邦的肉棒挺入她把被淫水弄得又湿又滑腻的骚穴之中。
　　可秦天不是什么都不懂的菜鸟，他可是有着充分对付这种人妻熟女的经验，她们成熟的身躯需要的不是温柔，而是粗暴和强力，让她们的身心得到满足，这样才能征服她们。
　　随即，秦天猛地一挺腰，巨大的肉棒顿时就脱离了柳青黛的小手，整根粗暴的没入到了柳青黛的人妻人母熟穴之中。
　　“啊！！”柳青黛阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，秦天的大龟头已经戳入了她的阴道深处，大龟头吻上了她的子宫。
　　秦天紧紧按住柳青黛的大腿，大力的挺动腰身在她的成熟美穴中抽插撞击着。
　　秦天龟头猛烈的撞击子宫深处，顺势将柳青黛身上凌乱的衣裙全部脱下，这样可以清楚的看到自己下体粗壮的肉棒进出她的美穴，小腹撞击拍打着她雪白柔软的臀瓣，肉棒带出阵阵的淫水，使秦天亢奋至极。
　　秦天大力挺动下身，因为柳青黛阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着秦天的肉棒，每当秦天的肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着秦天龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着秦天的龟头，秦天没想到柳青黛有如此美穴，是秦天插过的穴中数一数二的极品。
　　秦天将柳青黛白白的修长玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。
　　“淼儿……啊……不要这样粗鲁……娘……啊……啊……娘没试过这么粗的……啊……”
　　柳青黛压抑不住娇喘吁吁，秦天的肉棒实在是太大了，在无边无际的快感潮汐中，小穴也有被强行撑开的痛楚。
　　但见秦天已经充耳不闻，继续抽插，柳青黛只好在烂醉不醒的丈夫身旁闭上眼，春情荡漾，抱住秦天臀部的芊芊玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起下体夹磨秦天的粗壮的肉棒。
　　女人是矛盾的动物，表面端庄贤淑的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。
　　“娘的里面好温暖好湿润啊！”于是秦天不再多说，也配合着柳青黛的挺动将肉棒在她的美穴深处大力抽插着。
　　“啊！”柳青黛闭上眼享受着秦天那无与伦比的肉棒抽动产生的巨大快感，秦天也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，在烂醉不醒的萧父身旁，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　不多时，柳青黛缠着秦天腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着秦天的颈部将他头部往下压，让秦天的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入秦天的口中，任秦天吸吮着她的香津，又将秦天的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的开始收紧阴道夹磨吸吮着秦天的肉棒，美得秦天全身的骨头都酥了。
　　现在丈夫躺在床上烂醉不醒，在秦天的肉棒的深入抽动之中，让柳青黛体会到了从来没有体验到的性事乐趣和动情高潮，压抑冷淡多年的性欲潮水一般涌动冲击着丰满成熟的少妇胴体，使她忘记一切、情不自禁地曲意逢迎、纵体承欢。
　　秦天感觉柳青黛虽然做爱经验不多，可是阴道却天赋异禀，极度的亢奋使秦天在她美穴中的肉棒更加卖力的抽动，见柳青黛这幅摸样，秦天就是她丈夫从来没有尝到柳青黛高潮的滋味。
　　柳青黛双手突然抱紧秦天，阴道快速的收缩，修长玉腿紧密缠绕住秦天的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力！好孩子……快……求你了！啊！”
　　秦天一边大力抽送，一边调戏人妻道：“娘，我插的你舒不舒服？”
　　柳青黛此时已经完全没有了身为母亲的廉耻、理智和矜持，忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，淫荡妩媚地浪叫道：“好孩子……你插得娘好舒服……快点，用力插我……太舒服了……用力……”
　　两人的下体已经完融合为一体，柳青黛的高潮又来了，一股股浓烫的淫水由子宫深处喷出，浇在秦天的龟头上。
　　“这么快……看来你还真欠操……”
　　秦天看柳青黛又到了高潮既得意又自豪地说。
　　把一个人妻熟妇操到高潮，真的是一件非常有成就感的事情，这种感觉简直就是身体和精神上的双重高潮。
　　看着柳青黛瘫软的躺在丈夫身上，秦天暂停了抽动，将肉棒就那样插在她的小穴阴道中，感受她的痉挛……
　　“我还没有满足呢……在来……”秦天边说边抱起柳青黛。
　　“啵……”的一声，秦天进入柳青黛身体大肉棒从她的小穴中拔出，里面的大量淫水得到了宣泄，立即从小穴口中涌出，顺着她的屁股流在她丈夫身上！
　　“不要离开我……”柳青黛春心荡漾不顾廉耻地求道。
　　秦天的肉棒可不是普通的肉棒，在各种加持和【皇帝飞升内经】的功能下，只要被他操到高潮的女人，基本上都会陷入到情欲之中，自己则是可以对她肆意妄为，支配她的一切。
　　事后不论这女子是何种身份以及修为，都会受到影响，爱上秦天。
　　“放心，只是换个姿势！”秦天又让柳青黛翻过身象狗一样跪在床上，将她丰腴滚圆雪白的屁股高高地翘起，然后又“咕唧”的一声，再次闯到她的蜜穴中。
　　“恩……恩……”柳青黛哼哼唧唧地享受着秦天已勃起的巨大坚硬的肉棒从背后的抽动。
　　“娘……你的屁股好丰满呀……”秦天一边在柳青黛屁股后面耸动一边拍着她丰腴滚圆雪白的屁股。
　　被欲火吞噬的柳青黛不但对秦天的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的疼痛更加刺激她的淫欲。
　　柳青黛用力地摆动着屁股，好像在对秦天说：“对，就这样……打我，重重地打我……”
　　秦天肉棒太长太粗，这种狗交式让她完全能体会秦天肉棒的粗长，这粗大的肉棒和狗交的姿势，让柳青黛虎狼年纪的欲望得以释放，释放成熟美妇淫荡的本性。
　　柳青黛仿佛忘记了丈夫还烂醉不醒躺在床上，她只知道，自己淫贱地配合着儿子，向后挺着丰腴滚圆雪白的屁股，做着不堪的动作……
　　“对……好娘亲……夹紧，哦……对，好爽……”秦天在柳青黛身后用力的操着人妻美妇。粗大的肉棒湿漉漉地泛着亮光，在同样爱液蜜汁泛滥的阴道中做着活塞运动。
　　“哦……嗯……”柳青黛几乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着床头，全身瘫软的趴着任由秦天玩弄。
　　已经活了几百年，已经是虎狼年纪的柳青黛从没有被男人这样干过，小穴里从没有受过如此粗大火热的肉棒抽插，和秦天比起来，以前和丈夫的房事根本不能算做性交。
　　柳青黛一直压抑的情欲一旦被开发出来是惊人的。
　　此时她早已经忘记是在在丈夫面前，被自己的儿子奸淫，她似乎是要弥补真正的做爱来得太晚，象狗一样趴着，丰腴滚圆雪白的屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀拼命往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人坚挺的两座丰满乳房不停地来回晃动着。
　　秦天左手伸向前去捏揉着柳青黛身下晃动的滑腻丰乳，右手则抚摩着她白晳细嫩柔软的香臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨子宫，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在她高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”地响起肉击声。
　　柳青黛脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。她的小穴中淫水直冒，在秦天大肉棒那密不透风的抽送中带着流了出来，秦天的肉棒在她的玉臀后面顶得她的小穴里一阵阵地酥麻快活，让她兴奋舒畅到了极点。
　　“噗滋……噗滋”的声音有节奏地响起。
　　“喔……唔……哦……啊……喔……唔……哦……啊……”柳青黛激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。
　　柳青黛双手拼命地抓住抱枕，象狗一样跪着，高耸着雪白翘挺弹性十足的大美臀，急速地前后挺动，配合儿子的奸淫，秦天一阵猛抽急送，腹部撞击在她富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。
　　柳青黛浑身颤抖，又被插了近千下后，小穴里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住秦天的肉棒，一股热乎乎的阴精急速地涌了出来，浇在秦天的龟头上，第三次性交高潮的快感舒服得她娇躯一阵阵痉挛颤抖。
　　秦天只感大肉棒被柳青黛的小穴夹得紧紧的，顶在子官内的龟头被熟女阴精烫得一阵酥麻，觉得一种说不出的舒服畅快，他兴奋地感受着她的子官花心象旋涡一样紧紧地收缩吸吮大龟头的快感，嘴里发出抽气的声音。
　　秦天并没有就这样放过柳青黛，萧梦这丫头满足不了他，他就只能把自己的浴火全都发现在这美熟妇身上了。
　　秦天再次挺腰抽插了起来，连续的抽插让柳青黛是苦不堪言，但为了儿子，她只能继续用小穴侍奉而的大肉棒。
　　在第八次高潮来临后，柳青黛小穴内再次出喷出熟女阴精。感觉到她的强烈高潮，秦天把她从床上提了起来，让她趴在他的上身怀抱中，一手托住她的屁股，一手抓着她的丰乳，淫笑道：“骚娘亲，你真是又美丽又淫荡，你看你高潮就没断过，已经大泄了八次了吧。”
　　柳青黛羞得全身都红了，双腿死死缠在秦天的粗腰上，呜的一声哭了起来，双手捶打着儿子的双肩，扭着屁股嗔道：“你坏……坏儿子……你好坏……
　　你怎么数得那么清楚……当着你父亲的面……这样玩弄你母亲，还把人家弄得舒服死了……”
　　秦天乐得哈哈大笑道：“因为这都是娘欠我的，在我满足之前，娘你要一直献出自己的小穴，知道吗？”
　　说着，秦天的肉棒又再一次的插入到了柳青黛刚刚高潮过后的小穴里。
　　柳青黛“呃”地粗重的呻吟一声，叫道：“淼儿……舒服……饶了娘吧……
　　……啊啊啊！好舒服！我……我又要丢了……第九次了……”
　　刚高潮过后的小穴非常的敏感，秦天也就奋力插了百来下，柳青黛小穴急剧痉挛，一股热流再度由她小穴的内喷出，她又再度高潮了，真是无比销魂！
　　秦天龟头上的马眼今天被柳青黛热烫的阴精连续多次浇得又麻又痒，真是让他爽到极点，他兴奋地说道：“娘，你的小穴好舒服，我要和年好好玩一晚上。”
　　柳青黛长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的儿子一眼：“你父亲就在面前，弄醒他就不好了，我们换一个地方吧。”
　　秦天立即挺动起来，快速地抽插着：“这里多好，娘你夹紧点，我射爽了自然就会结束，不然一会你丈夫醒过来可什么都看到了。”
　　柳青黛红晕满脸，羞羞地用小手捶打秦天的胸膛，羞愤道：“你这孩子在外面学坏了，娘可没教过你在父亲面前操娘……”
　　“这是我自学的……”秦天笑道，将柳青黛压在身下，把她的一双修长玉脚架在肩上，在她的屁股下又多垫了一个抱枕，让她的小穴高高翘起，双手抓着丰乳，开始疯狂的高速抽送，直把柳青黛操得“嗷嗷”大叫，淫水四散飞溅，秦天俯下头，含住她硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面肉棒加紧抽插，她们两人的交接处又发出滋滋的磨擦声和水声。
　　“啊……坏孩子……真厉害……把人家干得快死了……”柳青黛摇晃着头，发结已经散开，及肩的长发披了下来，更显得抚媚娇艳，她娇喘吁吁地说，“坏儿子……娘真的好爱你……为了你娘愿意付出一切……”
　　秦天也呼吸急促地说：“嘿嘿！娘亲你最痛我了，现在我问你，你喜欢我干你，还是你丈夫干你？”
　　柳青黛已经吟不成声地说：“啊……当然是坏蛋儿子你……”
　　柳青黛这时看来给秦天干得都有点迷失本性的说道，“人家喜欢儿子你干娘……人家喜欢被儿子强暴……用儿子的超大肉棒……干破……小穴……好儿子……你要怎么干娘都可以……啊……娘愿意永远当你的骚娘亲，你的情妇……啊……”
　　房里顿时好一阵子“扑滋、扑滋”的淫乱乱声音，柳青黛和坏蛋儿子都急喘着。
　　“啊……好……好极了……啊……爽死我了……坏蛋儿子……你太厉害了……插得我好爽……喔……”秦天的超大肉棒的大部分深深地插在柳青黛的淫穴里面，龟头顶在丈夫从没到达过的子宫嫩肉处，一直都在最骚痒的部位上摩擦。
　　柳青黛不由自主地将屁股抬高，两脚紧紧夹着坏蛋儿子的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合着儿子肉棒的猛烈抽插。
　　“喔……不行了……啊……爽死了……喔……啊……对……喔……
　　太好了……干吧……娘快……不行了……快……干得娘好爽……啊……
　　啊……”
　　这时候柳青黛美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住秦天坚硬的肉棒，她拚命摇头。
　　秦天抽插的一下比一下深、一下比一下重地将大肉棒直抵子宫，干得柳青黛子宫口承受连续撞击，高潮不清地叫床：“啊……太深了……快死了……啊。
　　……人家被……干死了……好儿子……小穴……被干破……插到人家……
　　心上了……
　　硕大的龟头像拳头一样的猛击在她的子宫颈，柳青黛感觉自已象是被顶得飞了起来，她大叫道：“好儿子……我受不了……用力插……用力地干我……
　　啊……”
　　淫水不断地被肉棒逼了出来，顺着她的大腿流下来，滴在床上，弄湿了一大片床单，可是由于秦天的肉棒太大，仍有一节无法完全进入，被子宫口给阻挡了前路。
　　“喔……好儿子……你的大肉棒太厉害了……太粗长了……好舒服喔……
　　……啊……不要停……对……继续……娘好舒服啊……不要停……啊……
　　快……快……快啊……又丢了……”
　　“我要射了！”说完秦天望着身下面脸色绯红、娇喘如呓的她，她感觉他的大肉棒不停得跳动着，在她的小穴里抽动着。
　　柳青黛声呻吟着：“坏蛋儿子你射吧……快射……射进娘亲的里啊……
　　射，射进娘亲的子宫里吧……啊……”
　　巨大的刺激和征服的快感，将秦天抽上了颠峰，他抱着柳青黛的屁股，疯狂的在她体内又恶狠狠的抽插的几十下后，龟头突然膨胀，大龟头一下子抵入她子官内，剧烈颤抖着。
　　坚硬的肉棒整根进入到柳青黛的身体深处，此时她和秦天几乎同时清楚的感觉到，她那小穴中那粘滑娇嫩的肉瓣在大肉棒已达极限的挤压下，左右绽开，终于头一次将整根大肉棒都温暖暖的包裹住，大龟头完全深入子宫，他的整个大肉棒完全浸湿在她体汁中。
　　自己的小穴头一次完全容纳了如此超大肉棒，柳青黛兴奋无比，情不自禁地双手死死搂着秦天的后背，小穴子官像爪子一样紧紧抓住秦天的大龟头不停地用力吮吸。
　　她兴奋地“啊！”的尖叫着，同时一股热热的人妻熟女淫精也一下子从子宫内猛烈地喷了出来，她又一次达到最有舒服的一次极点高潮。
　　同时大量火热滚烫的精液像决堤的洪水一般从龟头猛烈地喷入柳青黛的子宫深处，一下就灌满了她的子宫！
　　俩人像两滩湿泥般的瘫倒在床上。柳青黛被这无比激烈的性交刺激地几乎昏死过去。
　　而她的丈夫，萧家家主依旧趴在床上呼呼大睡着。
　　猛烈高潮多次的柳青黛，全身瘫软了下来，狂射后的大肉棒仍然坚硬地插在她的小穴里，竟然没有半分疲态。
　　她的子宫也跟着坚硬如铁的大肉棒一抖一抖的，她如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。
　　秦天把几乎爽得失去知觉的柳青黛抱起来坐在他的大腿上，在激情的高潮她们面对面仍紧紧的抱着，秦天仍让坚硬如铁的大肉棒插在小穴里，一边抚摸着还在高潮余韵的她，一边把唇靠上她的樱唇，此时，还在深沉欢愉里的柳青黛，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，向儿子主动索吻。
　　他俩在长达五分钟的热吻中，仍在回味着刚才的强烈快感，而秦天始终插在她小穴中的大肉棒竟然更加坚硬了。
　　柳青黛当然也立即感受到了，她震惊秦天这惊人的体力，她粗略算了一下，两人都已经交合了数个时辰，天色都已经入夜，在天边甚至都翻起了鱼肚白，但秦天却没有显现出一点疲态。
　　“好儿子，你还想要吗？”
　　“难得娘感觉不到吗？”秦天坏笑这一挺肉棒，顿时惹得柳青黛又是一阵娇喘。
　　“娘想去洗洗可以吗？”柳青黛想要换一个地方，毕竟在这样下去，就算她丈夫睡得再死，也会醒过来。
　　秦天也猜到了柳青黛的想法，也没说什么直接将柳青黛抱了起来，两人面对面，肉贴肉的相拥在一起。
　　柳青黛双腿本能的就夹住了秦天的腰，整个人都挂在了秦天身上。
　　“我带娘去浴室。”秦天双手托着柳青黛的肉臀，走出了房间。
　　但秦天的肉棒还插在柳青黛的小穴，这一路走下来，肉棒随着步伐一上一下的抽插着，这让柳青黛还没到浴室，又高潮去了一次。
　　……
　　在浴室内柳青黛用玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到儿子身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了秦天一眼，眼里充满爱意。
　　秦天的大肉棒这时点在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住秦天的大肉棒，伸出香舌舔了舔龟头，把大肉棒在她粉颊旁搓了几下。
　　柳青黛打开殷红的小嘴儿，就把秦天的大龟头含进她的口里，秦天感到柳青黛的小香舌在的她小嘴里卷弄着龟头，一阵舒爽的快意，使秦天的肉棒涨得更粗更长。
　　接着她吐出龟头，用手握着肉棒，侧着脸把秦天的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着。
　　秦天躺着享受她这美女吹箫的服务，大肉棒一阵阵的抖颤跳动着，柳青黛菱唇一张，又吸住秦天的龟头，一阵拚命地吸吮。
　　一会儿，小嘴儿里竟含进了秦天大半根的肉棒。
　　柳青黛这时也不怕顶穿喉咙，含着秦天的肉棒直套弄着，美艳的娇躯在秦天胯下狂扭着，吸得秦天身子一抖，一股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着秦天那直冒精液的大肉棒，让秦天色得更舒服。
　　柳青黛将秦天的大肉棒舔干净后，张着两片湿黏黏的美艳红唇吸着气，补充刚才所缺少的氧气。一会儿，她才起身用漱漱口，来到秦天身边。
　　拿起毛巾粘上温水给儿子擦拭身体，秦天面对柳青黛这身成熟美妙的娇躯，在她雪白柔嫩的身体游走抚摸起来。
　　“娘，我还想要。”秦天坐在一张矮凳上，柳青黛则是跪在他的胯间，手拿着毛巾给他擦拭身体，秦天大手按在她的丰乳上肆意揉捏搓弄着，目光充满了火热。
　　“你这孩子，要懂得节制。”柳青黛手拿着毛巾敷在了儿子坚挺的肉棒上，轻轻包着搓洗了起来。
　　感受着手中的坚硬和火热，就好像这根肉棒永不会软下去一样。
　　“最后一次，我在射一次，我就不纠缠娘了。”秦天可不会就这样放过柳青黛。
　　谁不知，他还有一个外号。
　　叫三通道人。
　　现在才二通，还有一处没通呢。
　　“你这孩子射一次就要了娘半条命了，还让你射一次，你想要娘死啊。”柳青黛娇嗔的白了一眼秦天，她都已经感觉到自己的小穴都有些红肿了，实在有点不堪负重。
　　“我不管，就射一次，在射一次我就放过娘。”秦天一把将柳青黛打横抱了起来，也不穿任何衣物，就走出了浴室，在那微微泛白的天色下行走在萧家内。
　　“啊……你这孩子，怎么可以不穿衣就出来，要是被人看到怎么办。”柳青黛感受到威风吹过皮肤带来的凉意，整个人都将僵住了。
　　“怕什么，这个时间不会有人的。”秦天抱着柳青黛来到了自己的房间，将柳青黛放到了床上，然后拍了一下她的肉臀，道：“转过去，我要从后面操娘亲。”
　　柳青黛虽然感觉自己的小穴还火辣辣的疼痛，但对于儿子的要求，做娘的怎么可以拒绝？
　　柳青黛转过身，趴在了床上，将屁股对准秦天，高高的崛起，等待着儿子肉棒的侵犯。
　　不过秦天这次没在柳青黛那茂密阴毛中的红肿蜜穴上停留太久，就将目光上移到了她的菊穴上。
　　看着柳青黛的菊穴，秦天上前抓住柳青黛的肥臀将其掰开，让那紧闭娇嫩的菊穴清晰的显露出来，秦天手中灵光一闪，手上多了一个小瓶，然后将小瓶中的液体均匀地涂抹在菊穴的四周。
　　这正是修仙世界版的润滑液，由于他的肉棒太大，面对一下少女、萝莉亦或者操菊穴的时候，哪怕是修士的体质也容易出现撕裂，所以他就弄出了这个润滑液。
　　娇喘吁吁的柳青黛乖巧柔顺地跪趴在床上，任由秦天为所欲为，一双修长白皙的玉臂无力地搁置在赤裸娇躯的两侧，雪白的臀肉高高翘起，涂抹了润滑液的菊穴此时在光线的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，说不出的惹火，说不出的诱人。
　　“儿子，你涂得是什么，怎么凉凉的。”柳青黛那会知道秦天在打她菊穴的主意，比较她从来就没有接触过，也从未听闻过。
　　“等会就知道了，等会可以能会有点痛，你忍者一点。”秦天坏笑道。
　　“没事的，娘不痛。”柳青黛还以为秦天是在关心她红肿的小穴，感受到儿子的关心，她心中的愧疚好像减淡了几分。
　　秦天也没做过多的解释，双手将她那臀肉两边分开，粗大的肉棒顶端的龟头对准了柳青黛的菊穴，微微用力地向里面顶了进去。
　　“啊……”身体彷佛被撕裂开的痛楚，使得蒙在鼓里的柳青黛俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的被粗大的铁棍顶穿，火辣的剧痛顿时传遍全身。
　　“儿子……你做什么……啊……痛死了……啊……不……不可以啊……
　　……啊……不可以的啊……好痛啊……好痛啊……啊……“柳青黛痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。
　　但是秦天却从后面牢牢地抱紧了柳青黛纤细的小蛮腰，大喝一声，猛地将粗大的肉棒完全捅进了柳青黛从未被人开发过的菊穴最深处。
　　“呜呜……呜呜……”柳青黛发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉，相反的对秦天而言是非常美妙的缩紧感。
　　“好娘亲，等会你就会感觉到爽了！”
　　秦天肉棒感受着巨大的挤压，肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。
　　柳青黛痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住床单，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了秦天的大肉棒，撕裂般的痛楚使得柳青黛忍不住再次大声惨叫：“啊……好痛……快拔出来……娘真的好痛……唔……”
　　“真是美妙的，夹得好紧啊，太爽了。”秦天发出淫笑赞不绝口，粗大的肉棒奋力地抽插着柳青黛最私秘的排泄器官。
　　看着柳青黛那哭泣求饶的痛苦表情，秦天就越发兴奋。
　　柳青黛的菊穴被迫容纳了秦天粗大的肉棒，粉红色菊穴口的皱褶，刹那间完全消失，取而代之的是一圈惨白。
　　秦天借助着润滑液的润滑作用将又粗又长的肉棒在两团雪白细嫩的臀肉间，无情地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。
　　“呜……好痛……啊……啊……呜……呜……”第一次的肛交使得柳青黛痛得死去活来，痛苦哀求着，姣美的双手拼命地向后推，想要推开秦天的身体，无奈丝毫起不了作用，反而更激起秦天征服的欲望。
　　柳青黛菊穴里的嫩肉每一下的抽插，都好像要将直肠撕裂一般，令柳青黛不断地发出声嘶力竭的哭喊声。
　　“多插几次只要习惯就好了，到那时候你就会发现，肛交就跟性交一样的爽，将来你一定会爱死这种感觉的。”秦天一边喘息，一边大笑道。
　　在润滑液的帮助下，柳青黛在一开始的剧痛后，慢慢的也开始了有些异样的感觉，撕裂般痛楚减轻了许多，子宫深处甚至开始传来阵阵酥麻的快感。
　　“啊……啊……啊……”
　　柳青黛娇喘吁吁的呻吟着，雪白细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的淫荡。
　　“太爽了，骚娘亲你的菊穴干起来实在太爽了……”就在秦天兴奋至极的高亢叫声中，柳青黛丰满成熟的娇躯不停地颤抖着：“等一下……哦……等一下啊……坏蛋儿子……等等……疼……”
　　在柳青黛的呻吟中，秦天停下来将柳青黛翻过身来让她平躺在床上，埋头用嘴堵住了她的红唇，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，柳青黛渐渐软化在秦天激情的拥吻中。
　　秦天笑眯眯的注视着柳青黛，口中说道：“娘亲，你现在完全属于我了。”
　　“你个坏蛋儿子竟然敢插娘的那里……”柳青黛又羞又恼的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将秦天的肉棒紧紧的握住，要不是秦天有防备，只怕这时就要喷射而出了。
　　秦天抬起下身，柳青黛基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被爱液浸得湿透的浓黑芳草下是阴唇微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大肉棒咬得那么紧，柳青黛脸颊上又出现了红云。
　　秦天轻轻挺动一下肉棒，柳青黛又叫痛起来：“好痛，你能不能不要动？”
　　“还痛啊……”
　　“嗯……坏蛋儿子……娘真的好痛……”
　　“没事，很快就不痛了。”秦天笑着，又开始缓慢的挺动肉棒在柳青黛的菊门内抽插。
　　柳青黛立马就皱起了好看的眉头，这次秦天抽插的很缓慢，倒也没有之前一开始那般痛了。
　　很快润滑液发挥了作用，秦天感觉挺动起来越来越顺畅，而且柳青黛的表情也从痛苦的苍白逐渐的变的红润起来。
　　“娘，你要是不痛了，我就开始了。”秦天问道。
　　柳青黛闭上眼睛，轻轻的点了点头。
　　秦天得到柳青黛的默认，于是开始大力的挺动肉棒，在她的肛门内不停的进出。
　　秦天的大龟头肉冠在进出中不停的刮着柳青黛菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得柳青黛逐渐呻吟了起来。
　　柳青黛喘息粗重的叫着：“啊……你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热……哦啊……”
　　秦天将柳青黛的螓首用力的向后扳，让她的螓首快要贴到她的玉背了，然后吻住她的樱桃小嘴疯狂的吸吮着她的小香舌，同时一只色手抓住她胸前丰满雪白的玉乳极尽兽性的揉搓抓捏起来。
　　秦天用力的往后扳着熟美人妻柳青黛的粉脸螓首，一边用充满兽性而发红的双眼盯着她的粉脸看，一边继续缓慢的抽插起她的玉臀肛穴，享受着那对柳青黛身体最后一块处女地无情征伐和摧残所带来的极度快感。
　　这种感觉让秦天觉得自己好象在跟一个从未经历过人事的处子交欢一般，让他内心的那种占有感和征服感越来越强烈，而对于如此紧窄无比的玉臀肛穴也升起了一种加强烈的占有欲。
　　“啊……儿子……饶了……啊……饶了……啊……啊……饶了娘亲吧……啊……”
　　熟美妇人已经实在无力再承受秦天那坚硬如铁的肉棒对自己娇嫩紧窄肛穴的插弄，发出了淫糜似的求饶声。
　　可秦天正在兴头上，此时他已经听不进任何话语。
　　坚硬如铁的肉棒现在已经能够完全适应美妇柳青黛娇嫩紧窄无比的玉臀肛穴了，那兽性的抽插也越来越快，越来越用力。
　　而那种极美的舒爽感令秦天也快要飞上天去了，为了能够坚持多享受享受美艳柳青黛娇嫩肛穴带给自己的舒爽感，秦天又兽虐的将美娘亲的散乱秀发用力往后拉扯着，一手压在她纤细的柳腰上，直起腰身，更加大刀阔斧的快速抽插起来。
　　“啊……淼儿……好儿子……啊……啊……亲丈夫……啊……亲哥哥……啊……你……你要……弄死……啊……弄死……娘亲……啊……
　　。娘亲……啊……”
　　已经被秦天插弄到淫言乱语的熟美人妻，此刻不仅仅是觉得身后玉臀肛穴深处被秦天坚硬肉棒兽虐插弄带来的强烈无比的刺激快感，欢潮汹涌的淹没了她的身心，让她又一次徘徊在男女性爱交欢的最高峰久久不能落下。
　　肉与肉的厮磨，秦天全身畅快得要抽搐了，粗壮的肉棒更快速的在柳青黛的菊穴中进出，发出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙乐章。
　　柳青黛被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊……好美……”
　　秦天昂起了头准备加速进攻。
　　为了让秦天早点射精，柳青黛叫着突然伸手将秦天的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了秦天的嘴，嫩滑的舌尖伸入秦天口中翻腾绞缠，柳青黛的主动使秦天更力亢奋，下身挺动的粗壮肉棒在她菊穴内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　柳青黛艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住秦天宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进秦天的肌肉里。
　　秦天那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊穴，秦天的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入柳青黛那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　柳青黛兴奋地干脆抱着秦天的脖子挺起身坐在秦天的大腿上，双手紧抱秦天的肩膀，丰满的美臀不停床上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，柳青黛大力的挺动着她多毛的淫户顶着秦天的下腹，使秦天的肉棒与菊门插得更加密实。
　　而秦天不再耸动肉棒，慢慢享用着柳青黛自己的主动挺动，屋内不停出现肉棒和直肠黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得柳青黛的脸扭曲，肉棒在柳青黛上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没。
　　看着美艳熟妇柳青黛为自己激烈的主动进行着肛交，秦天的快感几乎要达到颠峰，几百多下后，柳青黛呻吟着：“我要出来了……抱紧我……再用力一点……”
　　娇淫媚欢的舒爽感和那与儿子不伦禁忌的刺激感让她在狂泄淫精的同时从樱桃小嘴里发出了淫美之极的浪吟声：“啊……啊……好儿子……啊……亲哥哥……啊……弄死娘亲……啊……啊……
　　柳青黛全身痉挛着，秦天知道柳青黛的高潮要来了，忙紧紧抱住柳青黛，一边享受柳青黛丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将肉棒死死抵在柳青黛的菊穴里。
　　在一番狂抽猛插之后，肉棒对美妇柳青黛的娇嫩肛穴深处暴射出大量的精液，享受着那暴泄之后的强烈快感。
　　成熟美妇人也因为秦天将那火热滚烫的精液射入直肠深处，再一次攀上了淫欲交欢的最高峰。
　　直到过了几分钟，秦天才停止了对美妇柳青黛的淫弄，而是将自己那刚刚才狂暴过的肉棒缓慢的从美妇娘亲的娇嫩肛穴最深处拔了出来，与那肉棒一同出来的还有那绢绢流水似的白色精液，看着眼前这副淫美浪态之极的美妇柳青黛，秦天对完全占有柳青黛柔媚身子的感觉又多了一分。
　　高潮过后的柳青黛瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的大腿上下夹着秦天，人间至乐也不过如此。
　　而秦天也躺在柳青黛香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气，刚才的交合真是太美了。
　　美艳人妻熟妇真的是太棒了。
　　
　　第一百章
　　大千道域。
　　在一处古遗迹之中，宫虚鲲和杨伟正在此地休息，刚刚他们经历了一场大战，消灭了古遗迹内的妖兽，也获得了不少的机缘造化。
　　自从他们两人相识后，那可谓是王八看绿豆，看对眼了，可能也是天命主角之间的惺惺相惜吧，两人居然拜了把子成了兄弟。
　　宫虚鲲看着正在盘坐调息的杨伟，他头上那四顶绿油油的绿冠，散发出了无上威严。
　　他可是见识过了这【绿冠仙决】的恐怖的，杨伟只是往哪里一站，头顶的绿冠就会发出刺眼的绿冠就直接硬控了妖兽半个小时。
　　就连站在杨伟的身后宫虚鲲都有被影响到，导致他好几天看什么都是绿色的。
　　【绿冠仙决】恐怖如斯。
　　这也让宫虚鲲对【绿冠仙决】多了许多向往，这种逆天级别的功法他要是能修炼，那他就能咸鱼翻身，打到秦天，抢回宫晴雪。
　　不过让他郁闷的是，秦天这段时间根本就见不到人，他总不能让宫晴雪去随便找个男人，他好偷听吧？
　　虽然他想要修炼【绿冠仙决】但一想到要牺牲自己最爱的宫晴雪，他其实还是犹豫不定的。
　　杨伟也就是吕茂，他头顶四顶绿冠突然爆发出了强大的绿芒，几乎照应了诸天，让这个世界都沐浴在了绿光之下。
　　“哎呦我操，老子的眼睛！！”
　　宫虚鲲一直在观察杨伟，杨伟突然爆发四顶绿冠，最大受害者就是他了，强烈的绿光差点把他的眼睛给照瞎了。
　　杨伟突然大喝一声，绿光冲天而起，搅动风云，而在他的头顶，一顶绿冠隐约的出现了片刻，然后在慢慢的凝聚成型。
　　一股帝威从杨伟的身上散发而出，他在尝试突破到准帝境。
　　他脑海里不断地回忆、回味着自己的妻子被秦天后入中出的画面，自己的母亲在秦天胯下婉转呻吟的摸样，自己的红颜知己臣服的跪在秦天面前，嘴中吞吐侍奉着肉棒的场景。
　　心中的屈辱不断地在酝酿，可就在这时，他头顶第五顶绿冠开始不稳定起来，然后直接破碎消散。
　　杨伟睁开眼睛，眉头深深的皱在了一起，他嘀咕道：“难得我受到的屈辱还不够凝聚第五顶绿冠？”
　　要是秦天知道吕茂能够修炼第五顶绿冠，肯定非常的惊讶。
　　因为这【绿冠仙决】最高也就修炼到四顶绿冠，而且这个功法是徒有虚表，银枪蜡头，虽然能给人带来强大力量和快速精进的修为，但根本没法用来对敌，还会让人上瘾。
　　不过吕茂不一样，不知道该说不亏是天命主角，还是吕茂天赋异禀，这【绿冠仙决】愣是被他给修炼成了。
　　现在不但能帮他快速提升修为，然后绿冠一开，直接全场致盲，还能给他提供源源不断的灵力，真的是恐怖如斯。
　　最重要的，这吊毛居然能突破功法的限制，快要修炼出第五顶绿冠了，真的先天绿帽圣体，带绿帽都能戴出新的高度。
　　杨伟目光有些沮丧，但随即又坚定了下来，他可是还有后手的。
　　他在离开他的野爹后，他的气运就非常的好，各种仙子圣女都来投怀送抱，但经历妻子、母亲、红颜的被夺，再加上他现在拜入断背山，他对男女之事已然没有半点欲望。
　　不过也有例外，他其实已经和一名女子订婚，两人恩爱无比，杨伟是真心的喜欢她，但也是真心在利用她。
　　要是他能自己凭借已有的屈辱突破到第五顶绿冠，那他就会去和她结婚，要不然，他只能忍痛割爱了。
　　“看来必须要这样做了。”杨伟暗暗想到，但一想到自己那眉眼如画，娇艳似花未过门的妻子，要送给自己的野爹，他既感觉屈辱又有点兴奋。
　　“杨大哥，你爆发绿冠的时候能不能提前说一声啊？”宫虚鲲有些埋怨的说道，他现在又看什么都是绿的了。
　　“呵呵，是我不对，刚刚感受到了突破的契机，就尝试冲击了一下第五顶绿冠，不过可惜失败了。”
　　宫虚鲲回想起在杨伟身上感受到的那一缕帝威，心中是向往不已，但一想到修炼【绿冠仙决】的条件，他的内心就又有点不坚定。
　　“杨大哥，修炼【绿冠仙决】真的只有这一个办法吗？把自己心爱之人送出去，未免也太……”
　　杨伟问道：“你渴望力量吗？你想抢回自己心爱之人吗？你要做那人上人吗！”
　　宫虚鲲：“我当然想！”
　　“哪里你看，你要是不修炼【绿冠仙决】你就只能看着自己心爱之人变成别人的形状，你只能无能狂怒，什么都得不到，而你要是修炼【绿冠仙决】，你心爱之人在被别人操成奶油泡芙的时候，你还能获得强大的力量！”
　　“不就是被人玩过嘛，就当她出去练技术了！她在别人那里积累的经验最终享受的人是你啊！”
　　杨伟说的气宇轩昂，振振有理，把宫虚鲲都给说瘸了。
　　宫虚鲲：“好像有点道理……”
　　随后宫虚鲲就犯难了，说道：“可秦天不知道去哪里了，我没机会去偷听啊。”
　　杨伟嘴角一歪，作为一个绿帽大成者，他对【绿冠仙决】的研究可谓是前无古人后无来者。
　　“没事，就算人不在也能修炼，你想象下秦天搂着你的白月光表妹宫晴雪，大手在她饱满的酥胸上用力揉捏，平时你都不舍得碰的她，却被人用力凌辱，在想象她和秦天夜夜笙歌，被秦天的大肉棒操的神魂颠倒，而你在外面听着声音打着飞机。”
　　杨伟话还没说完，宫虚鲲像是吃了屎一样难受，脸色铁青，牙齿咬的咯咯作响。
　　宫虚鲲双目充满了血丝，巨大的屈辱和不甘还有强烈的愤怒充满了他的全身，而就在这时他的发丝出现了变化，正在逐渐变绿，而他身上的气息也是越来越强悍，一顶绿冠虚影隐约而现。
　　不过最终还是没有凝结成功，绿冠虚影消散的那一刻，宫虚鲲在无尽的屈辱中找寻到了那么一丝让人上瘾的快感。
　　还有体内精进的修为，也让他欣喜若狂。
　　“杨大哥，我悟了，我悟到这其中的精髓了！”
　　“孺子可教啊，你在绿道上很有天赋，少年。”杨伟人点了点头，语气和蔼可亲：“【绿冠仙决】修炼不易，但只要跨过第一步，就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！”
　　“我懂，您说的我都懂。”宫虚鲲深吸一口气，眼神变得坚定：“【绿冠仙决】的修炼我已经明白了，我会尽快跨过第一步的。”
　　不就是戴绿帽嘛，秦天要多少他给多少。
　　只要他【绿冠仙决】修炼有成，他送出去的女人迟早会在被他抢回来的。
　　到时候秦天辛辛苦苦调教，教会她们各种姿势，但等他修炼有成打败了秦天，那他可以捡现成的，他赢麻了！
　　杨伟欣慰的拍了拍宫虚鲲的肩膀，说道：“切记，不要为了送而送，要懂得灵活变通，要玩出花来。”
　　“比如你表妹和秦天在房间里做爱的时候，你可以在外面吹箫，我亲身实验过，这样有助加快【绿冠仙决】的修炼。”
　　“亦或者他们事后你去把那沾满他们欢爱后满是狼藉的床单，把上面秦天原本射在你表妹体内，因为你表妹装不下而流出来的精液给洗干净，在给他们把床单、被子铺好。”
　　你吗的，还能这么玩？
　　宫虚鲲仿佛打开了新世界的大门！
　　他先是兴奋了一会，然后神情犹豫，踌躇地说道：“杨大哥，这不是太夸张了……”
　　“这就是小小的代价了，强者总是不被人理解，我在问你！”
　　杨伟正色道：“你是愿意看着自己的女人被人夺走当一个碌碌无为的绿毛龟，还是修炼【绿冠仙决】获得力量名扬天下，当一个有实力的绿毛龟！”
　　好家伙，合着都是绿毛龟呗……
　　宫虚鲲陷入深深的思考。
　　想起自己最近的屈辱经历，宫虚鲲内心像是有火焰燃烧，他看向了杨伟说道。
　　“去他妈的绿毛龟，老子要当一个名扬天下的绿毛龟！！”
　　“这【绿冠仙决】，我练！”
　　上岸第一剑，先斩意中人！
　　耻辱是暂时的，等我【绿冠仙决】大成，打的秦天跪地求饶，什么女人没有？
　　“杨大哥……”激愤过后，宫虚鲲还是有些欲言又止。
　　杨伟似乎知道他要说什么，只是轻轻的摇了摇头，说道：“这对刚开始接触【绿冠仙决】的你来说确实太残酷了。”
　　“罢了，你我一见如故，又是我绿冠一脉的传人，就了却你的心愿吧。”
　　说着，杨伟就从储物空间内拿出了一条红绳，说道：“这是我无意间获得的仙人法宝，只要两人抓住红色的两头，那就会产生强烈的爱意，直接洞房成亲都可以。”
　　“你拿去给你表妹用吧，但记住爽完了就离开，不要沉沦其中，你还要用她来修炼【绿冠仙决】的。”
　　宫虚鲲看着杨伟手上的红绳，脸色有些不太相信，这世间那还有这种神奇的法宝。
　　“真的假的？”宫虚鲲将信将疑的伸手拿起了红绳。
　　正好宫虚鲲和杨伟一人握住了一头……
　　顿时，环境开始暧昧了起来，杨伟看着宫虚鲲，感觉这个小弟是那么的眉清目秀。
　　宫虚鲲原本也是双目迷离，看着杨伟那胸毛糙汉子觉得是那么的柔情似水，但在他识海的大帝道果树，发出了一阵光芒，把他拉回了现实。
　　“杨大哥，你这样看着我干嘛？”宫虚鲲有些慌张的看着杨伟，此时的杨伟眼里满是要溢出的爱意，那黑色眼瞳的都要变成粉色爱心了。
　　“兄弟，你好香。”
　　宫虚鲲直接起了一身鸡皮疙瘩，他想要逃，但杨伟直接开启绿冠，一道刺眼绿光刺入他的双眼，再次将他致盲。
　　随后他就感觉到了一个很硬很重的东西压在了他身上，对方的胸毛都要怼到他嘴里了。
　　宫虚鲲吓得亡魂皆冒，不断地挣扎，不断地求饶着：“不要啦，杨哥！不要啦！”
　　“听话，让我看看！”
　　吕茂此时已经化生了野兽，粗暴的把宫虚鲲身上的衣物一把撕成了碎片，壮硕的身躯直接压在了宫虚鲲那白嫩的身体上。
　　“杨哥不要，杨哥，我是男的，杨哥你醒醒，杨哥不要啊……”
　　弱鸡宫虚鲲岂是杨伟的对手，几乎没有反抗之力。
　　“你不是说想要学我断背山的击剑之术吗，今天杨哥就交给你！”
　　“杨哥，不要啦，我不想学了，杨哥你别顶我啊！”
　　“啊！！！”
　　遗迹中，一道如杀猪般凄惨无比又异常痛苦的吼叫声响彻了方圆数里。
　　“宫弟，击剑之术一共分为十式，杨哥我有点大，你忍一下。”
　　“第一式：迎男而上！”
　　杨伟说着，就在宫虚鲲身上挺动了起来，如打桩机般进出着宫虚鲲那柔弱的小嫩菊。
　　“第二式：不畏坚男！”
　　“第三式：男上加男！”
　　“第四式：强人锁男！”
　　宫虚鲲何成受过这样的刺激，整个人双眼翻白，舌头外伸，眼泪口水流了满地都是。
　　这而是他人生最痛苦，最暗无天日的一天。
　　杨伟一点都不怜香惜玉，他不但骑着宫虚鲲，还站起来蹬！
　　“宫弟，大的要来了，看我击剑之术！！”
　　杨伟怒吼一声，腰马合一，开启了一套丝滑连招。
　　进退两男，左右为男，勉为骑男，男舍男分，千男万苦，寸步男行，一言男尽！
　　操完收工！
　　……
　　几个时辰后。
　　宫虚鲲一脸生无可恋的从遗迹内走出，他的内心是崩溃的，他一个处男，还未破处，菊花先被破了。
　　而且杨伟太过凶残，他那娇滴滴的小嫩菊可谓是经历了惨无人道的折磨。
　　坏消息，菊花变向日葵了，好消息，以后再也不用担心便秘了。
　　不过也不是完全没有收获。
　　事后清醒的杨伟，对自己强奸了宫虚鲲的菊花表示非常的抱歉，不但给了他完整的【绿冠仙决】和【击剑之术】的秘籍，还又给了宫虚鲲一条红线。
　　这原本是杨伟留着以后抢回貂灵心用的，他一共就两条，一条用在了宫虚鲲身上，另外一条也给了他。
　　宫虚鲲他步履艰难的走着，虽然他失去了很多，但也得到了更多。
　　“晴雪，你等着，我现在就过去找你，我会让你脱离苦海，从秦天的魔爪中把你抢过来，我才是最爱你的！”
　　宫虚鲲岔着腿用一种非常怪异的姿势玩宫家方向走去，一手拿着红绳的一头，一脸亢奋的注视着前方，仿佛宫晴雪就在前面等着他一样。
　　……
　　“叮，天命主角宫虚鲲，菊花变成了向日葵，以后都兜不住屎了，导致天命值受损-10000。”
　　“叮，宿主间接性的导致宫虚鲲痛失贞洁，宿主反派值10000。”
　　山海界。
　　秦天听着系统的提示声，一脸懵逼的醒来了。
　　秦天：“？？？”
　　什么鬼，宫虚鲲被人爆菊了？还跟自己有关？
　　按理说，宫虚鲲乃是天命主角，一身气运之高，爆菊也是他爆别人才对啊，怎么就被别人给爆了？
　　秦天不知道，宫虚鲲确实是天命主角，气运逆天，但杨伟也是啊！而且气运比他还要高。
　　秦天摇了摇头，不去想这些，这些天命主角他已经见怪不怪了。
　　他看向了怀中还在熟睡的柳青黛。
　　晨曦的阳光轻洒，映衬她睡颜如一幅完美的画卷。
　　洁白的小手如瓷器般细腻，皮肤异常白皙且光滑。
　　长长的睫毛在眼睑上投下扇形的影子，随着呼吸轻轻颤动，好像蝴蝶翅膀在微风中的翩翩起舞。
　　立体的鼻梁挺直，唇角微微上扬，流露出她内心的宁静与满足。
　　黑色的秀发在枕头上散开，犹如黑色的瀑布流淌。
　　几缕发丝轻轻搭在脸颊上，更添几分柔美与妩媚。
　　她的睡姿舒展而优雅，呼吸均匀而深沉，身体的线条流畅自然，透露出一种无法言喻的和谐与美感。
　　秦天忍不住亲吻了一口柳青黛，柳青黛缓缓的睁开双眼，媚眼如丝地娇嗔道，“淼儿，大清早的就来欺负娘。”
　　秦天搂着柳青黛丰腴绵软的柳腰笑着道，“那你还想不想要我欺负呢？”
　　“娘才不呢，你昨天插我后面，痛的我要死，我还没找你算账呢。”
　　柳青黛嘴里娇嗔，芊芊玉手却已搂住秦天的脖子，美目迷离地将樱桃小口递了过去。
　　秦天搂着柳青黛，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。
　　湿吻越发激情缠绵，秦天的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把柳青黛的小舌都吸进了他的口中，柳青黛精神和躯体都沈浸在兴奋之中，一双手也不由自主地紧紧抱住秦天的腰，好象怕失去秦天一样。
　　秦天双手左右开工，一只手在柳青黛两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，而另一只手，却绕着柳青黛的蜜穴不断挑逗。
　　随着秦天的挑逗，柳青黛只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　柳青黛再一次渴望被征服，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，秦天留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的肉缝来回抚弄，寻到敏感的突起。
　　“啊……不要……不要……啊……”
　　柳青黛火热的娇躯配合着秦天不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　柳青黛下身嫩肉一分一合的啜吸吞没着秦天非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当秦天缓缓退离手指时，柳青黛还急挺粉臀，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在淫欲的深渊，痴迷难返，无法自拔。
　　娇态淫糜，美不胜收，看到身下柳青黛的淫态，秦天囤积的欲火终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全压在柳青黛那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。
　　秦天挺动身体，双手稳稳托起柳青黛丰腴滚圆的美臀，硬邦邦的肉棒在她湿淋淋的蜜穴上面缓缓研磨揉动，偶尔把龟头插入，却不深进。
　　柳青黛被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断。
　　秦天知道柳青黛的身体早就做好了交合的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。
　　肉棒一进入，秦天只觉阴道内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　“啊……”
　　饶是身体已经准备就绪，柳青黛依然还是发出了一声尖叫。
　　柳青黛只觉侵入自己胴体深处的肉棒，火热粗大、坚硬雄伟，柳青黛无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住秦天的腰臀。
　　就算昨天已经和秦天做了一天，但她的小穴依旧无法适应秦天的粗大，再次进入，依旧还有一丝痛楚，但在如海啸般的快感面前，这点痛楚缺不值一提。
　　秦天低头含住了柳青黛在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地撞击着柳青黛的子宫。
　　“啊……啊……”
　　柳青黛又一次体会真正女人的美妙快感，动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在秦天几路大军的同时攻击下，身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰。
　　滑腻爱液泛滥四溢，秦天不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起子宫一阵强似一阵的颤栗。
　　“啊……唔……丢了……”
　　柳青黛身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在秦天腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，子宫不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。
　　在秦天的猛攻下，柳青黛花开了又谢，接着再开再谢……柳青黛翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。
　　秦天身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的柳青黛高潮迭起，不知天上人间，激烈的盘肠大战一直持续了数个时辰。
　　秦天终于在柳青黛再次泄身时，心满意足地欲望爆发，猛烈喷射出来滚烫的精液冲进了柳青黛的子宫内。
　　秦天这边在操美艳人妻，享受柔软丰腴的酮体，而咱们的宫虚鲲在被糙汉子操菊花，享受胸毛的坚硬和强壮的臂弯。
　　两人都有美好的未来。
　　看着已经被灌成奶油泡芙的柳青黛，秦天心满意足的穿好衣物，走出了房间。
　　独留下神志不清的柳青黛岔开双腿赤裸的躺在床上，粉嫩的穴肉不断地蠕动颤抖，将一股股精液带出……
　　萧父早上醒来，头有些痛，那仙酿虽好，但喝多了还是有点扛不住，他喊了几声也没人回应，就觉得有些奇怪，而且他也感觉盖在自己身上的被子湿漉漉的，还有一股怪味。
　　“这到底怎么回事？”
　　萧父疑惑的下了床，接着就看到了满地凌乱的衣物，这些都是他夫人的。
　　“莫非我喝醉了，把夫人给强上了？这些衣服都是我撕的？”他是一点都不记得了。
　　他接着喊了几声，还是没有得到柳青黛的回应，于是开始寻找起来。
　　他打开一扇又一扇的房门，都没有发现自己的夫人。
　　他走到最后一扇房门面前，这里正是秦天和柳青黛激情一夜的房间，此时房间内，柳青黛依旧还是赤裸的躺在一片狼藉的大床上，身上满是欢爱后的痕迹，甚至小穴流出的精液都还在。
　　要是萧父推开门，就能看到柳青黛这无比诱人淫荡的摸样，就在他的双手要推开门的时候。
　　一道急切的声音从他身后响起。
　　“家主，不好了，极道宗……极道宗在一夜间覆灭，无一活口！大长老已经带人去抢东西了！！”
　　“什么！”萧父又惊又怒，惊的是极道宗怎么会一夜间覆灭，那可是有大帝坐镇的顶尖势力，怒的是大长老居然不通知他，就先一步去抢东西，这要是让大长老得到了什么好东西，那他这个家主的位置岂不是要不保了？
　　他现在也没心思去寻找柳青黛，立马带上自己的亲信，全都往极道宗所去。
　　而秦天则是来到了第八山，原天极宫，现在九渊魔宫之内。
　　秦天的到来并没有遭遇九渊魔族的阻拦，他们看着一身白衣的秦天闲庭信步的穿梭在他们这群恶魔之中，都表现的有些躁动，但一些高阶魔族，他们看着秦天，却感觉自己体内的魔气都在被其牵动，这让他们惊惧不已。
　　不过大长老和魔子都吩咐过，不能对秦天出手，他们这才一直按耐不动。
　　就在这时一位白发魔族少女突然出现。
　　她身材修长，皮肤苍白，头顶上一头银白色的长发，散发着神秘的光芒。
　　她的脸庞娇美，眼睛如湖水般清澈，唇红齿白，散发着一种迷人的气息，尽管贫乳，但胸前微微隆起的曲线勾勒出了优美的轮廓。
　　她的身姿优雅婀娜，浑身散发着恐怖的魔气，美丽的让人害怕，在少女身上，融合了神秘、美丽和邪恶的气质，令人心驰神往。
　　“秦哥哥！”
　　洛璃飞扑向了秦天，秦天一把将飞来的洛璃给抱住，然后不由的被撞得退后了半步，脚下的道路直接碎裂，一条条裂缝蔓延开来。
　　“秦哥哥，洛璃好想你！”
　　秦天嘴角一抽，洛璃现在的实力有点太猛了，黑化的天命女主，而且还发育了这么久，这强度不是开玩笑的。
　　不过这丫头还是一点没变，胸前硌得慌……
　　洛璃什么都长大了，腿变长了，腰长细了，容颜也都张开了，是个不输任何人的大美女，但唯独胸前的那二两肉球，始终不见长的。
　　“洛璃很乖，哥哥这不就来看你了嘛。”秦天揉了揉洛璃那柔顺的长发。
　　“你就是秦天？进来坐吧。”这时一道恢弘苍老的声音从大殿里传出。
　　洛璃：“这是魔族的大长老魔玄，也是九渊唯一的大帝了。”
　　秦天点了点头，大手搭在琉璃的纤腰上，就走进了大殿。
　　在大殿之中一名身穿黑色斗篷，佝偻着身子，微微有些驼背的白发老人正手持拐杖的站在那里，目光看着洛璃腰间的大手，神情有些不满。
　　看到魔玄的一刻，秦天就感觉这个老人不简单，他面对大帝都能轻轻松松没有一丝压力，但面对魔玄却感觉到了压力。
　　只能说不亏是九渊魔族现存最古老的大帝。
　　“我不想知道你是秦族神子还是魔主转世，我想说的一点，你若没有能说服我的东西，我现在就杀了你。”
　　魔玄目光一凝，恐怖的魔气宛如深渊中的恶魔触手一般，散发着无穷无尽的恶意。
　　“魔玄，你怎么能这样对秦哥哥！”洛璃不允许任何人伤害她的秦哥哥。
　　“魔子请在一旁看着就好，事后老朽会向魔子请罪。”魔玄微微一抬手指，就把洛璃给镇压，让她没法在动。
　　面对一尊大帝强者的杀意，秦天表现的依旧平淡，他看向魔玄，淡淡道：“你是不想认祖宗吗？”
　　说着一股始源魔气从秦天体内无穷魔气从周身轰然涌出。
　　一时间，整大殿之内，漆黑魔气翻涌，刹那四散。
　　秦天身后的灰雾涌现，破碎的宇宙代替了这片空间，在灰雾中轰然伸出一尊巨大的无比的神魔大手，几乎是瞬间便已经来到了魔玄跟前。
　　这是一尊巨大的女菩萨像，三头六臂，三个头，每一张脸都有这不同的神色，中间的脸慈眉善目，宝相庄严，一脸的慈悲之相，左侧的头一脸魅惑众生之相，浓妆艳抹，美艳之极，一颦一笑似能让天地都为之沉迷，而左侧的头，同样是美丽之极，让天地失色，日月无光，但却露出一脸的有些病态的笑容，美丽的眼瞳中充斥着疯狂。
　　此乃外道天魔像，万丈之躯，盘坐与莲花之上，二手拈花放于膝盖，二手张开，二手抬起，外道天魔像虽然像是佛门菩萨像，但却透露着一股邪气，而且外道天魔像的模样也是衣不遮体，在这完美到让人疯狂的身躯上，仅仅只有一些可怜的装饰。
　　外道天魔像庞大的身形倏然矗立，天地上下，所有空间刹那封锁。
　　无边的漆黑和灰雾翻涌而出，顷刻之间，便将这方天地笼罩其中。
　　外道天魔像上，眉心之处，一点黑芒闪过，接着恐怖的魔气，悬浮而出，远远看去，只能看到模糊轮廓，但自其上降落下无尽的茫茫黑光。
　　那一道道的黑芒瞬间纠缠而来，其中夹杂着的是各种各样的法则秩序。
　　几乎是锁定过来的一刹那，四周空间崩碎，时间、空间都在此刻凝滞，连时间的万古长河都是顷刻崩碎。
　　魔玄神色一惊，但随即就爆发出了强悍的修为，一掌排出，化作通天巨掌，和天魔像伸来的巨手拍在了一起。
　　“我是天魔转世，你敢对我出手，胆子不小啊。”秦天冷漠的说道。
　　魔玄：“你自己心知肚明，魔主怕不是早就死了吧，死在了你的手里。”
　　秦天：“你知道的到是挺多。”
　　“我说了，你要是不能说服我，我就杀了你，哪怕魔子怪罪，哪怕得罪秦族，我都不惧。”
　　魔玄神色的魔气再度爆发，一尊巨大的魔影出现，直接压制了外道魔像，一道黑芒朝着秦天的眉心就袭来。
　　秦天眉头一皱，这魔玄跟一般的大帝还不一样，要比一般的大帝强上很多，在这巨大的修为差距下，任凭秦天底牌如何之多，天赋如何妖孽，也难以抹平两者之间的差距。
　　除非摇人。
　　秦天最不缺的就是人。
　　活人有的是，死人也不缺！
　　秦天露出一抹邪笑，说道：“给你看一个好东西！”
　　秦天一甩手，一副巨大厚重的棺材就从他的储物空间内放了出来，竖立在魔玄面前。
　　魔玄看到这幅棺材，瞳孔一缩，这棺材他在熟悉不过，当初九渊被攻破，牺牲了四名大帝抬棺，才将这口棺材抬出来，并全灭了九渊内全部人族修士。
　　“这棺材为什么会在你手里！就算是大帝也不可能靠近，你是怎么做到的！”
　　魔玄又惊又怒，他知道这棺材内躺的是谁。
　　天魔之妻，安颜希，世间最后保留尸身的始源大魔。
　　“老登，在给你看点有意思的。”秦天一掌拍在了棺材上，随后棺材盖轰然倒地，一股能让天地消亡的恐怖魔气从棺材中渗透而出。
　　随着一只白皙修长的完美玉腿从棺材中踏出，一具美丽到让人疯狂的绝美酮体出现在了魔玄面前。
　　安颜希身体修长秀美丰满高挑，单薄的罗沙下是丰满坚挺的丰腴巨乳，随着她的步伐而轻轻地颤动着，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，双腿修长匀称，一股成熟的气息弥漫全身。
　　“这怎么可能……魔母她复活了！？”魔玄有些不敢相信眼前的场景，这可是哪怕外行的气息都能杀死大帝的魔母，怎么可能会被一个人族小辈给复活？
　　“不对，魔母没有生机，你把她给练尸了！”
　　“你不用知道那么多，你只要知道，你们的魔子是我给的，你们的魔主是我吞的，你们魔母是我练的，你们整个九渊都是我的，你们的一切都是我的。”
　　秦天上前来到安颜希的身旁，大手搂过她细滑白嫩的腰肢，感受她胸前的丰满挤压在身上的柔软。
　　虽然安颜希是一具尸体，但却诱人至极，要不是秦天不想奸尸，早就把安颜希给上了。
　　“你到底是谁！”魔玄第一次在一个人族小辈身上感受到害怕，难得九渊从始至终都在他的算计之内嘛！
　　“在魔子、魔主、魔母面前，你只配跪下说话。”秦天冷冷开口。
　　随即就向安颜希下达了命令，安颜希那毫无生机的眼瞳看向了魔玄，一股强大的压制直接让魔玄跪在了地上。
　　这是一种来自于血脉和因果上的压制，无关修为。
　　“你要是选择臣服，你还是九渊的大长老，你若是还不想承认我的身份，那就去死吧，你不会天真的认为洛璃会在意魔族，我会在意魔族吗？”
　　“我带你们来山海界，能让你们重现往日之威，也能让你们消亡。”
　　秦天朝着洛璃招了招手，洛璃就雀跃的扑进了秦天的怀中，看着洛璃那对秦天依恋的摸样，魔玄知道秦天说的没错。
　　魔子、魔主、魔母都在他手上，魔族根本没有任何能反抗他的能力。
　　他原本还想着杀了秦天，那洛璃就不会再一直牵挂秦天，还能给魔主报仇，现在想来是多么的可笑，自己的一切都在别人的掌控中，自己居然还想着要杀了他。
　　“属下魔玄，拜见魔主、魔母。”
　　魔玄低下了他的头颅。
　　秦天淡淡的点了点头，说道：“我的事不要告诉其他魔族，就你和洛璃知道就行，我和魔子还有事要办，你退下吧。”
　　魔玄离开后，秦天将安颜希收回棺材，一把就将较小可人的洛璃抱了起来。
　　秦天坏笑道：“让哥哥看看你有没长进。”
　　“我可是一直在成长的，秦哥哥做好被洛璃榨干的准备吧！”
　　洛璃：<（￣︶￣）>秦天看着洛璃那得意的小表情，就迫不及待的想看她求饶时候的摸样了。
　　丰乳肥臀的熟女吃多了，偶尔来一个这种贫乳少女解解腻也不错。
　　九渊魔宫的一间幽静的房间之中，上演着让人脸红耳赤的一幕。
　　秦天坐在床沿，双腿大大的分开，胯下一丝不挂，粗壮的肉棒大咧咧的暴露着。
　　而一位如萝莉般的美丽少女则含羞带俏，娇喘吁吁的跪在他胯下，身无寸缕，稍嫌青涩的白嫩身子显出异样的诱惑力。
　　洛璃还是有些成长的，虽然还是贫乳，但也比以前大了那么一点，至少看着不是平的。
　　但那盈盈鸽乳和青涩的臀儿在那纤细得几乎一手可握的柳腰衬托下，却是流露出一股诱人的味道来。
　　特别是洛璃皮肤雪白，小巧的乳晕粉红粉红的，十分可爱。
　　便是下体的阴毛也是稀稀落落，勉强遮挡着那美妙的肉缝儿。
　　洛璃握着秦天肉棒的根部，俏脸红扑扑的，凑过去，伸出小小的舌头，如同猫咪般的舔着龟头。
　　秦天居高临下，身下的美景一览无遗，洛璃的身子十分苗条，胸前一对玲珑的鸽乳，嫣红色的乳头像是红宝石般缀在那团稍具规模的雪峰上。
　　洛璃如同小猫咪喝牛奶般，伸出小香舌咿咿嗯嗯的为秦天舔弄着。
　　秦天享受着少女的伺候，大手探出，摸向洛璃肩头，沿着手臂抚摸了一阵，然后一把按到了胸脯上！
　　秦天抓着洛璃的酥胸，虽然都不大，但入手处雪腻嫩滑，颇有弹性，也是别有一番青涩风情。
　　秦天手指夹着洛璃嫣红的奶头，轻轻的捏着，洛璃顿时如遭电击，只觉得一股前所未有的刺激传来，让她竟忍不住呻吟出声。
　　“啊……啊啊……好痒……呜……别……秦哥哥……呜……别捏那里……呜……”
　　秦天却不放手，感觉到手中的小红豆正快速的变得硬挺，更是玩的起劲，还对双颊潮红，浑身颤抖的洛璃笑道：“洛璃，你的奶头好敏感，哈哈。”
　　洛璃羞得发不出声音来，只觉得奶子又痒又胀，而两腿之间更是涌起湿意。
　　她一咬牙，化羞愤为力量，低头把秦天的大肉棒给吞进了嘴里，此时她把小嘴与咽喉成一直线，竟是施展出深喉口交的技巧来。
　　秦天见自己的肉棒竟完全的消失在洛璃的小嘴里，透过喉咙甚至能看到肉棒进出所带起的起伏，秦天不由的对这个丫头有些刮目相看了。
　　秦天笑道：“洛璃，你在那学的这个？”
　　洛璃吮了一阵，终于把肉棒吐了出来，上气不接下气的急促喘气，几乎要闭气过去。
　　深喉口交这样的高级技巧，她可还没熟练，自然是辛苦得很。
　　洛璃先是深深的大吸了几口空气，才收道：“魔族内有不少魅魔，我让她们教我的，我每天都拿黄瓜练习，不过现在看来黄瓜还是太小了，要换萝卜才行。”
　　秦天好笑的摸了摸洛璃的脑袋，又称赞几句，就让受到肯定的洛璃心中如吃了蜜糖般，甜甜的，只觉得一切努力都有了回复。
　　洛璃开心的将笑脸贴在肉棒上，伸出小舌头舔着棒身。
　　乖巧的伺候着秦天的肉棒，为秦天带来极致的享受。
　　过了一会，秦天把已经硬得不行的巨棒从少女的小嘴里抽出来，躺在床榻上，肉棒一柱擎天。
　　洛璃见状，面带羞涩的爬上床，轻轻碰了几下那沾满了口水的肉棒，然后用手扶着，自己则跨坐于男人身上，把龟头对准小穴入口，深吸一口气，便缓缓坐下来。
　　“啊！好粗……哥哥……你的肉棒……啊……进来了……啊啊……好胀……啊……呜……啊……”
　　洛璃皱起眉头，扶着肉棒慢慢的坐下来，只觉得小穴被完全的撑开，带来无与伦比的充实感。
　　秦天享受着洛璃的紧窄蜜穴，缓缓的挺动腰杆，一下一下的把肉棒顶入那狭窄的温暖之地，只把洛璃舒服得呻吟不断。
　　一边干，一边对洛璃道：“洛璃，你的小穴真舒服。”
　　“真的吗？洛璃还高兴，只要哥哥喜欢，洛璃的小穴永远都属于哥哥……啊……洛璃从小就喜欢上哥哥了，能让哥哥感到舒服，真好……”
　　洛璃一边扭动纤腰吞吐肉棒，一边露出舒畅无比的魅惑表情，还不断的淫叫着。
　　秦天看见洛璃那含羞带俏的清纯样儿，肉棒都硬了几分。
　　洛璃也感觉到了，不由得轻呼道：“哥哥……你……啊啊……你的好粗。
　　……啊啊……洛璃……洛璃小穴好胀……啊……”
　　秦天双手扶着洛璃那细细的腰肢，肉棒猛烈的开始撞击。
　　洛璃身型娇小，被这样从下往上的抽插，简直就像是被男人的肉棒把整个人都挑起来一般。
　　秦天猛干了上百下，直把洛璃操得魂飞魄散，整个人瘫在秦天怀里，爽得只能大声淫叫。
　　男人用力的猛捣鼓了几下，每次撞击到深处，让洛璃感觉彷如从地上到天上然后又返回地上，每一次深入，都是一趟极乐的轮回。
　　“啊……啊啊……啊……呜……呃……”
　　洛璃忘情的发出甜美的呻吟，破完全沉沦在秦天的宠爱之中。
　　而秦天则死死的紧搂着俏丽的小丫头，如同要把这娇柔白嫩的身子揉进自己身体里一样，抱着她，以最快的速度噼噼啪啪的猛烈抽插着。
　　在那一瞬间，洛璃只觉得脑海里突然一阵空白，一股前所未有的感觉从灵魂深处迸发，无比的强烈，无比的刺激，摧枯拉朽般冲垮了她所有的理智，让她忘乎所以的尖声高叫。
　　“啊啊啊！来了……啊啊……好……好舒服……啊啊啊……洛璃……
　　洛璃要疯了……啊啊啊……不行了……出来了……啊……泄出来了……呜呜……啊……呜呜呜……哥哥……哥哥……啊啊……”
　　随着这语无伦次的淫叫，洛璃冲上了高潮，享受到了这极致的男女之乐。
　　时间过去了很久，待秦天和洛璃从大殿里出来的时候，洛璃整个人都腻在了秦天怀里，两人好像被胶水粘住了一样，密不可分。
　　萝莉有三好：清音、柔体、易推倒。
　　洛璃的娇躯轻柔清香，嫩滑白皙摸起来确实是舒服，唯一美中不足的就是胸前有点硌得慌……
　　这时魔玄悄无声息的出现在了两人身后。
　　秦天也没在意，搂着一脸红潮的洛璃就找了一个地方坐了下来，大手伸入裙内，在那有些红肿的嫩穴上轻轻爱抚着。
　　“魔玄，我有点好奇，你也是大帝，但为什么会比其他大帝强那么多？”
　　秦天知道大帝也有分三六九等，但魔玄对他的感觉实在是强的有点过分了。
　　魔玄有些奇怪的看下秦天，问道：“秦族没跟你说过？”
　　秦天一楞，连抚摸洛璃嫩穴的手都停下了，这让洛璃不由的抬眸看向秦天，眼中春水盎然，就好像是一头发情的小雌兽一般。
　　“我很久没有回秦族了，这些事还没机会去问。”
　　秦天确实挺久没有回秦族了，看来这些事了还是要回去一趟。
　　魔玄：“魔主应该知道，在大帝之上还有仙帝，但仙帝是上古仙庭还在时候分的，那个时候你们人族还能飞升仙庭成仙，不过现在仙庭没了，也就失去了飞升成仙的机会，所以就演化了另一种境界。”
　　“那就是大帝境，大帝境又分了九星，一星大帝只是初步融合大道，越到后面甚至可以一人代表那一条大道，若是能达到八星大帝，那他就是大道。”
　　“一致四星只能算普通大帝，五至七星才是大帝强者，而且五星之后又分为了初、中、高、圆满四阶，这可不是踏天九步那种境界能比的，五星之后每一个小境界都需要渡劫，而且困难无比，可以说五星大帝就是一道门槛，只要跨过达到六星大帝，那在这诸天宇宙，只要不招惹那些七星以上的，基本可以独霸一界。”
　　“至于八星大帝，已经是我知道的最强了，这种人太过恐怖，哪怕只是一道神念都可以诛灭一切因果，不过八星大帝已经很久没有出现过了，我虽然被光在九渊数个世纪，我还以为你们人族在这漫长的发展中，多少会有几个八星大帝出现，但我查便了人族史记，发现人族并没有八星大帝行走世间的消息。”
　　“当然也有取巧一人，这种被人称做伪帝，这种人不值一提，不过是自欺欺人的家伙罢了。”
　　魔玄一下子说了很多，秦天这才知道原来大帝还有分几星的，不过魔玄说了这么多就是没有说九星大帝，秦天不由好奇的问道：“那九星大帝呢？”
　　魔玄回答道：“没人能达到九星大帝……”
　　“为什么？”
　　“天不允许。”
　　秦天点了点头心中大致已经明白，也不再多问，只是看着魔玄道：“你是几星？”
　　“老朽巅峰时期是七星大帝高阶，不过在九渊被关了那么久，在加上现在已经腐朽，只有六星大帝中阶了。”
　　秦天不由的想到也不知道母亲和清璇、傅红尘、上官云鹤她们是几星大帝，母亲应该不弱，自己看过几次她出手，上官云鹤应该也不差，有时间去问问。
　　秦天站起身，手从洛璃的裙内抽出，甩了甩手中的水渍，此时的洛璃已经偷偷高潮了一次，此时娇小的身躯粉红粉红的冒着热气，煞是诱人。
　　“你们的任务就是尽快占领这山海界，这里非常适合魔族发展，遇到麻烦就找我，这山海界我感觉有些古怪。”
　　魔玄：“放心，魔主不说，我也打算这样做。”
　　洛璃有些不舍，“哥哥，你又要走了吗？”
　　秦天摸了摸她的脑袋，笑道：“你也不小了，好好的带领魔族，这样也能帮到哥哥，你不想帮哥哥了吗？”
　　“洛璃想，洛璃知道了，我会把魔族发展到能帮助哥哥的程度的。”
　　“嗯，洛璃真乖。”
　　做完这一切，秦天回到了萧家，此时的萧家可谓是火药味十足，大长老和萧父在极道宗差点打起来。
　　不过这些秦天都不在意，他只在意柳青黛而已。
　　这时秦天就看到一脸寒霜的萧梦走了过来，秦天看着这妮子的表情，估计又是遇到什么事了。
　　直接跨步挡住了她的步伐，笑道：“怎么了？又谁惹我家小梦生气了？”
　　“滚开，我现在很烦。”
　　秦天眉头一挑，这妮子才几天没操就敢这样对他说话了，真的是三天不操，上房揭瓦！
　　秦天可不惯着萧梦，大手直接用力的在她胸前饱满的乳峰上狠狠地拍了一下，一对乳峰登时就不受控制的晃动起来。
　　“啊！你要死啊！！”萧梦痛呼一声，她双手捂胸眼中都有泪水在打转，看着委屈极了。
　　秦天抓住萧梦的手腕，将她的手从胸前拿开，然后另一只手伸进她的衣内抓住内衣就是一扯，把扯烂的内衣随手就丢在路边，大手在衣内毫无阻隔的扭捏起了乳峰。
　　“是我对你太好，让你得意忘形才敢对我这样说话的吗？”
　　萧梦一脸羞愤，眼中含泪的怒视着秦天，但她也拿秦天没有办法，只能开口说道：“林北死了，极道宗覆灭，那家伙又让我嫁给其他人，好稳固他的家主之位……”
　　秦天目光一冷，萧家这是把萧梦当成联姻工具了啊，恐怕除了柳青黛整个萧家就没把萧梦和他当做是萧家人。
　　“我想家了，我们回去好不好？”萧梦有些期许的看向秦天。
　　秦天想了想，好像大千道域那边的天骄战也快到他了，也不知道现在打成什么样了，是该回去一趟了。
　　不过山海界的一些秘密还没解开，还是要先解决这里的事。
　　“好，等这里的事做完，我们就回去，萧家你不喜欢的话，就灭了吧。”秦天抬起萧梦的下巴，再次说道：“不过，你刚刚让我滚那句话我很不喜欢。”
　　此时的秦天言语中充满了不可抗拒的霸道，这让萧梦也知道刚刚自己那句话确实是让秦天生气了。
　　“我……我补偿你就是了！”嘴硬的她就是不肯说对不起。
　　她在秦天面前跪了下来，将长发束在脑后，伸手将秦天的裤子脱下，看着还软垂的肉棒，萧梦低头叼住了龟头，然后抬头将肉棒扶直，然后低头将肉棒吞如嘴中，然后就开始上下摆动起脑袋吞吐起来。
　　疲软的肉棒在萧梦的嘴里很快就硬了起来。
　　对这样的道歉方式，秦天很满意，一手按着萧梦的脑袋，带着她的头上下吞吐着，一手伸进衣领玩弄胸部，舒服的他直打颤。
　　萧梦已经深刻的意识到了自己的错误，并向秦天诚恳地口头致歉，而秦天也原谅了萧梦还请她喝了牛奶，萧梦大吃一精后，两人冰释前嫌。
　　在萧梦嘴里爽了一次后，意犹未尽的他打算去找柳青黛在发泄一下。
　　可就在这时，秦天脑海中系统声突然响起。
　　“叮，系统进化中，需要消耗8000万反派值……”
　　“叮，宿主反派值不够，自动为宿主贷款中……”
　　秦天：“？？？”
　　“叮，系统开始进化中，请宿主选择系统进化形象……”
　　【巨乳熟女：成熟艳丽充满着少妇风韵，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙，玉腿雪白修长，保证符合宿主的一切性癖，需要500万反派值。】
　　【顶级御姐：风华绝代，迷人的风情，高雅的美态、美不胜收，保证美的让宿主找不到北，需要300万反派值。】
　　【元气少女：可可爱爱，活泼靓丽，出于青涩和成熟的交界，能让你体验到邻家妹妹的感觉，玩养成的不二选择，需要100万反派值。】
　　【小萝莉：还未成熟的青涩果实，人渣最爱，炼铜狂喜，死刑名单常驻嘉宾，系统建议多养几年，需要80万反派值。】
　　【系统随机：你没得选择的时候这是你唯一的选择。】
　　秦天满头黑线，怒骂道：“你他妈的，你说给我来个大的，就是这个？让我莫名其妙的背负了几千万的反派值贷款？？”
　　“你还让我选，我选个屁啊，还他妈的个个这么贵，你这奸商。”
　　秦天真的是要被这个狗系统要气死了，一夜回到解放前啊。
　　“叮，检测到宿主此时负债4000千万反派值，没有能力选择，系统开始随机……”
　　一阵光芒从秦天的脑海中飞出，然后逐渐化作了一个人形……
　　不一会，秦天的面前就漂浮着一个不到一米高的小人，她长得很美，一头飒爽短发，娇容美丽耐看，双眸明亮清澈，还透露着些许鬼灵精怪，身体曲线玲珑有致，身后还有一堆扑通扑通扇着的小翅膀，就好像是一个被缩小了的袖珍美人。
　　“啊，本小姐终于有身体了！”系统小姐在空中伸了一个懒腰，表情很是畅意。
　　秦天看着在空中上下翻腾的系统小姐，虽然不知道为什么系统会化形，但他现在很不爽。
　　“你他妈的掏空我家底，又让我背上了4000万反派值贷款，你就给我变成个这玩意？”
　　秦天比了一下系统小姐的身高，他都怀疑自己的大屌能顶穿她。
　　“还有，你现在的定价是不是越来贵了？动不动就几千万，几百万，我薅一次天命主角也就几千几万，我容易吗！”
　　系统小姐在空中双手叉腰，颇为嚣张的说道：“哪里贵了，一直都是这个价好吧。”
　　“不要睁着眼睛乱说，本系统很难的，而且本系统给的可都是高级货，不是那些下三滥的小系统能比的，我跟了你这么久，你还不知道我吗？我差点把世界意志给掏空了给你。”
　　“乱说，这么多年都是这个价，哪里贵了。”
　　“买不起，有时候找找自己的原因好吧，这么多年了天命主角有没有多杀，有没有认真操天命女主，这么年都是这个价，我真的快要疯掉了。”
　　硬了！秦天的拳头硬了！
　　“你他妈的信不信老子现在就操死你！”
　　系统小姐双手抱胸，故作气愤的说都：“进不去，怎么想都进不去。”
　　恶向胆边生，这种奸商雌小鬼就该用肉棒狠狠地操她，反正是系统，应该也操不死。
　　系统小姐好似能洞察秦天内心的想法一样，她没有害怕，而是在空中笑着翻了一个跟头，调笑道：“宿主大人，你莫非是连我这个系统都不打算放过吗？”
　　“人家这个体型，肯定会被肉棒给贯穿的，不要呀。”
　　秦天今天怎么样也打算好好教训一下这个杂鱼系统，妈的，不经过他允许就扣反派值就算了，还动不动就给他贷款。
　　难得不知道贷款提前消费对人来说是非常不好的嘛，这种不良风气一定要杜绝！
　　就在秦天的魔爪要伸向系统的时候，系统却开口道：“不过可惜，宿主你没办法操我。”
　　秦天：“为什么？”
　　系统坏笑一声，双手抓住自己裤子的腰带，然后“唰”的一声，就把自己的裤子脱了下来，在秦天目瞪口呆的眼神中，系统双手叉腰，岔开双腿，大声笑道：“啊哈哈哈，没想到吧！本小姐没有逼！！”
　　
　　第一百零一章
　　自从系统化形后，秦天身边就多了一个长着一对小翅膀的漂亮小可爱。
　　「你就不能换一个地方吗？」秦天有些无语的说道。
　　在他的头顶，系统就趴在上面，双手抓住他的头发，远处一看，秦天就好像是带了一顶帽子一样。
　　头上趴着一个小人，多少有点影响秦天的气质。
　　「不要，我就要趴在这里，这里舒服。」系统不理秦天的抱怨，晃了晃小脚。
　　秦天摇了摇头，他虽然经常和系统拌嘴，但系统从一开始就陪伴着他，帮助他成长，他能有现在的成就，系统可谓是功不可没。
　　系统也是秦天最为信任的人之一。
　　「你有名字吗？难道我还叫你系统？」
　　系统沉默了一会，记忆的深处回忆起了一道身影。
　　「你有名字吗？」
　　「不如叫你茵茵吧，这名字跟你一样可爱。」
　　系统许久才淡淡的说道：「茵茵。」
　　「茵茵？」秦天呢喃了一遍，然后道：「谁给你取的，这名字到是跟你一样可爱。」
　　茵茵小手抓着秦天的头发，眼眸中浮现了各种情绪，包含种种，但最多的还是情意。
　　「我忘了。」
　　秦天也没深究这个问题，问道：「茵茵，这山海界就没天命主角吗？」
　　说真的，这山海界对他来说没什么价值，唯一的价值就是给魔族一个地方发育，日后成为他一只足可以毁灭诸天万界的恐怖力量。
　　不要小看魔族，魔族可是创世种族之一，世界第一批诞生的生灵，也是万界生灵的死敌。
　　利用起来，是一股非常强大的力量。
　　现在魔族的魔子、魔主、魔母都在他手上，魔族想不听他的都不行。
　　「叮，扫描中....。」
　　秦天：「你都化形了，还要叮？？」
　　茵茵吐了吐舌头，说道：「习惯，一下没改过来...。」
　　「山海界有许多天命主角和天命女主已经天命反派存在的痕迹，这里的天道能查到这些人的记录。」
　　「哦，他们在哪？」秦天有点跃跃欲试了，毕竟他现在可是背了一大笔贷款。
　　茵茵眉头一皱：「山海界的天道失踪了，这些天命主角、天命反派、天命女主全都不知去向。」
　　「其中包括穿越者、重生者、逆天者全都存在记录。」
　　秦天听到这个消息神色不由的也认真了起来问道：「会不会是有一个天命主角已经成功取代了这个世界。」
　　要知道天命主角，他们最终的任务大多数都是取代天道成为新的世界主宰，然后去其他更强的世界。
　　天命反派就是阻止这种事发生的手段。
　　在这一片世界中，天命主角并不是天道的好大儿，天地的宠儿，相反的他们是世界的蛀虫。
　　他们逆天的气运，全都是蚕食天道气运而来，他们的诞生就会自动的吞掉天道的一部分气运，让自己在这个世界如鱼得水，天材地宝、功法传承、兄弟美人想要多少就有多少。
　　天道为了自保或者制衡，这才有了这场天命反派和天命主角之间的猎杀游戏。
　　茵茵摇了摇小脑袋，说道：「山海界并没有诞生新的天道，而且也没有天道死亡的记录，山海界的天道还在，只是失踪了。」
　　「能找到吗？」秦天问道。
　　「本小姐可不像你，我可是很厉害的，分分钟给你找出来....。」
　　一小时后...。
　　「你行不行啊？」秦天投去了怀疑的目光。
　　「你别吵吵，本小姐就不信了！」茵茵狠狠地拔了一下秦天的头发。
　　二个小时后...。
　　茵茵：「.....。」
　　秦天：「.....。」
　　「咳咳，本小姐刚刚化形，一些业务还不熟悉，等我熟悉一下，定能找到。」茵茵有些尴尬的说道。
　　秦天好笑的戳了戳她可爱的小脸，也没去在意，他站起身，问道：「我要去找女人，你也要趴在我头上？」
　　「哼，色狼、淫贼、满脑子都是女人的臭男人，有本姑娘这么可爱的美人陪你，你居然还要去找别的女人，负心汉！」
　　秦天：「你有逼吗？」
　　一想到茵茵下面光溜溜的啥都没有的画面，秦天就不由的笑了出来。
　　茵茵：「还不是你不够努力，不然我早就是一个巨乳肥臀，腰细腿长，貌比天仙的大美女了，你那点反派值，我连逼都变不出来。」
　　秦天：「你不止没有逼，你连屁眼都没有...。」
　　「滚啊！」
　　茵茵直接在秦天的脸上踹了一脚，然后化作一道光芒没入到了秦天识海之中。
　　秦天摸了摸脸，这是第二个女人用脚踩他的脸了，第一个是堂姐秦玲玲，姐姐那一双完美无缺天下无双的长腿美足，被踩也是一种享受。
　　至于茵茵，她是特别的。
　　秦天起身打算去找柳青黛，在回味一下熟女人妻的绝美滋味的时候，一名萧家弟子小跑了过来，说道：「少主，家主让你去大厅一趟。」
　　待秦天来到大厅，发现这里已经站满了人，萧父，柳青黛，大长老以及萧梦等人全都在。
　　不过在萧梦身边，多了一个一脸猪哥样的男人，这人看着就封虚。
　　骨瘦如柴，油头粉面，精气亏空，一看就是玩女人把自己玩肾虚了。
　　这人如同林北一般，看着萧梦，那眼珠子都快瞪出来了。
　　秦天不留声色的插到了两人之间。
　　那名肾虚公子见此立马就发飙了。
　　「你他妈的谁啊，你敢站在我和我未来娘子的中间，来人，把他的腿给我打断，然后丢出去喂狗。」
　　肾虚公子十分的嚣张，吆喝着就要人把秦天的腿打断。
　　等了一会见没人动手，肾虚公子顿时吼道：「家父张二海！第三海之主！我来跟你们联姻，都是我看得起你们，你们还敢不听老子的话？」
　　如此嚣张的话语，根本没有把萧家放在眼里，这让萧家一众人的脸色非常不好看。
　　这时大长老谄媚的来到肾虚公子面前，说道：「圣旭公子，这为是我萧家的少主，他和你夫人是兄妹关系，我这就让他去别的地方。」
　　「你听到了吧，我们已经觉得把你妹妹许配给圣旭公子了，你站在这里干嘛！」大长老面对秦天一改刚刚的谄媚，一副小人嘴脸。
　　圣旭公子？
　　敢情还真是肾虚啊。
　　秦天目光看向大长老，轻声道：「萧家什么时候轮到你在这里指手画脚了？」
　　「你！！」大长老脸色一下就阴沉了下来。
　　圣旭公子这时出声道：「既然是我夫人的哥哥，那这时就算了，下不为例。」
　　「哼，还不感谢圣旭公子！」大长老附喝道。
　　秦天懒得去理这几个傻逼。
　　见秦天不把他们放在眼里，圣旭公子和大长老目光都阴沉了几分。
　　萧父见状，开口说道：「我们先聊正事。」
　　「极道宗不知什么原因一夜间覆灭，我们在极道宗内找到一处秘境，哪里面有着众多机缘和资源，我们第九山几家势力一致决定，排出各自的弟子后辈进入争夺，我们不得插手。」
　　「这次找你们来，就是让萧梦带队，跟着圣旭公子一起进入秘境。」
　　萧父说完，他有对着萧梦说道：「梦儿，你要多和圣旭公子亲近亲近，到时候进入秘境你们结伴而行，他父亲乃是第三海之主，大帝强者，你嫁过去不会吃亏的。」
　　柳青黛面色到是有些不悦，她是真的看不上这个一看就肾虚的家伙，这种肾虚男，10秒都算他持久了，自己女儿嫁给这种人，以后怎么会快了？
　　要嫁也是要嫁给自己儿子一样的人啊，那巨大的肉棒，惊人的持久力，让身为女人的她欲仙欲死，飞入云端...。
　　怎么又想起那个坏孩子了....。
　　柳青黛一想到儿子那奸淫了她一整天的肉棒，双腿间就隐约有些湿润，不由的朝着秦天偷偷看了一眼。
　　秦天也感受到了柳青黛的目光，也朝她看去，两人的目光刚好碰在了一起，秦天对着她露出一抹意味深长的笑容。
　　柳青黛俏脸一红，立马移开视线。
　　萧梦本来就很生气，她也明白了，这萧家完全是把她当场了拉拢靠山的工具了，本就看着这个肾虚男就烦。
　　什么身份就敢自称她的丈夫，看他一脸苍白，走路都打颤的摸样，多半是个秒射男。
　　她可是尝过秦天肉棒的女人，怎么会看得上这种玩意。
　　本就心烦的她还看到秦天和柳青黛在那眉目传情，看着自己亲生母亲那娇羞的摸样，萧梦直接在秦天的脚上狠狠地踩了一下，然后扭头就走。
　　「又那招惹这个小妮子了？」秦天有点无语。
　　很快，萧家就起身了。
　　一艘还算的上气派的仙舟上，秦天和萧梦站在一块，看着飞舟下略过的树木。
　　「你打算玩到什么时候，还是说你看着我被其他男人觊觎，你很兴奋？」萧梦眸光冰冷，语气也冷了几分。
　　「呵呵，别急，我也快对这里失去兴趣了。」
　　说着，秦天的大手他的手已滑入了萧梦裙内。
　　萧梦觉得背后秦天的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，直到抚上丰满的双臀，肆意的抓捏着，爱不释手。
　　「嗯.....不要....。」萧梦羞涩地说。
　　秦天的手溜进了萧梦的裙子，经过柳腰，插进了萧梦的玉腿根中。
　　抚摩着萧梦的玉腿内侧，萧梦又急又羞，但身体传来的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据著萧梦美臀的灼热五指趁势隔探到萧梦更深更柔软的阴阜上。
　　萧梦赶紧并拢双腿夹住秦天的右手，羞涩嗔怪道：「够了.....停手.....这里人太多了。」
　　她咬紧牙关用力将秦天的色手拽出来，整理好衣裙，「去找你的大奶熟妇去，一日不回大千道域，我就一日不给你。」
　　秦天笑着掂了掂她的胸部，说道：「你的胸就很大啊。」
　　「哼。」萧梦白了秦天一眼，就走开了。
　　就在这时。
　　一股贯穿于天地的威压，铺天盖地的横扫了过来，仙舟都在因为这道恐怖的威压而摇晃。
　　「这秘境动静还挺大。」
　　飞舟上。
　　秦天负手而立，一脸惊奇的望着那个方向。
　　那方区域有无数道则汇聚交织，灵气汹涌，这时秦天也看到，不止他们一家，陆续除了许多人，他们都是朝着极道宗内而去。
　　「本小姐找到了，那个秘境里面有天命主角的气息！」茵茵这时候也跳了出来说道。
　　「天命主角，不知道这一界最后活下来的天命主角究竟是什么样的。」秦天望着前方区域的异变，嘴角不禁露出了笑容。
　　在这方区域，已经有无数古老的战船方舟汇聚于此，其中不乏有诸多圣人境强者，甚至还有几位圣人王境的强者。
　　这些人都是来自九山八海的顶尖古老势力。
　　惊动的不止第九山，其余山海也都来了，毕竟极道宗可是第九山之主，他们的底蕴可是非常让人眼红的。
　　很快。
　　极道宗旧址上空已经停靠了不下于三十艘仙舟、古战船，他们都没有轻举妄动，因为多家势力的老祖还在破解秘境的阵法。
　　秦天看着脚下的极道宗，这里有着一股他很熟悉的气息，这种气息好似来自于血脉，让人感到非常的安心。
　　「是秦族那些老家伙出的手吗？他们能跨世界杀光极道宗所有人？」秦天看着极道宗，除了地上那暗红的血渍，其余建筑以及花草是一点也没有遭到损坏，根本没有大战过后的摸样。
　　「萧家，你们好大的胆子，竟然敢把仙舟停在我们头顶上！」
　　忽然，在萧家仙舟下面飞来一人，他凌空虚踏，面带冷笑。
　　「我乃第二山之主，无极道庭的长老！你们一个小小的萧家，敢将仙舟悬停在我等的头顶，简直是大不敬之罪。」
　　此人冷哼一声，浑身修为暴涨，乃是一尊圣人境高手，他大手聚集灵气，直奔萧家所在的飞舟！
　　其他仙舟看到这一幕都只是摇了摇头，这无极道庭分明就是在故意找茬。
　　肾虚公子见状差点就吓尿了，连忙大声喊道：「家父张二海！家父张二海！！」
　　「哼，看来第三海之主的面子上，就饶你一人不死。」肾虚公子的身份还是让他有些顾忌。
　　他这次故意发难，一是清理掉弱小的势力，少一些人去争抢秘境的宝物，二也是听闻萧家小姐美若无双，他也想一亲芳泽。
　　然而还未等他靠近，就有如大道般的神音自飞舟内响起：「滚！」
　　随即一道锋利剑气从仙舟上飞出。
　　恐怖的剑气让这片天地都在颤抖，虚空轰鸣！再看那名圣人境强者，口中正大口吐着鲜血！他周身的护体神光如镜子一般破碎，那道朝他袭来的剑气声势未减。
　　轰隆！
　　更是直接将他掀飞出去，身体重重的砸在一座山峰之上，烟雾腾飞，山岳破碎。
　　四周的所有人都面色惊恐的看着这一幕，那位圣人境强者如同死狗一般躺在废墟之中。
　　气息紊乱，丹田破碎！
　　「咕噜。」不少人不自觉咽了口唾沫。
　　一个字，就瞬间镇压了圣人强者！恐怖如斯！
　　「我是不是眼花了？」
　　「圣人强者就这么没了？」
　　「不会吧，那人也算的是山海之主的长老人物啊，如此羸弱不堪？」
　　「你搞错了，不是他太弱，而是那人太强了！」
　　山海界的修士面露畏惧的望向空中的飞舟，今日之事也算是刷新了他们的认知！这时，只见一位女子自飞舟殿内走出。
　　女子很美，如堕入凡尘的仙女，出尘绝代。
　　她一身青袍长裙。
　　琼鼻杏眼，肤如凝脂，秀发如云。
　　一身紧致的素裙更是将她本就火辣的身材衬托的淋漓尽致。
　　让人不由的看的失神。
　　只听女子清冷的声音响起，「下辈子注意点。」
　　「诛仙四剑，屠神戮仙！」
　　萧梦催动自身诛仙剑之威，万道剑气浮现而出，掠过虚空，最后汇聚成斩天一剑！
　　噗嗤！
　　无极道庭的长老，直接是被一剑分为两半，鲜血爆溅而出！
　　所有人见到萧梦竟然如此的杀伐果断，都倒吸了一口凉气，瞳孔收缩，大气都不敢喘。
　　毕竟是无极道庭的人先找人麻烦的。
　　「萧家给我记住，杀我无极道庭长老，等秘境结束，我定会向我无极道庭山海主如实禀报。」
　　无极道庭的其余人放下了狠话，圣人境的强者都被人一剑秒了，他们上去也是送死。
　　「完了，完了，你怎么这么鲁莽啊！」大长老气急败坏了起来，他指着萧梦就骂道：「你知道那人是谁吗？那可是无极道庭的长老啊，你怎么敢杀了他的！你这是要给我萧家带来灾祸啊。」
　　秦天则是不以为意的说道：「杀了就杀了，我妹妹真厉害。」
　　萧梦已经把诛仙剑气修炼的很是炉火纯青了，不得不说，天命女主的含金量还是高的。
　　也是时候找时间把诛天剑阵交给萧梦了，诛仙四剑只有在组成剑阵才是最恐怖的。
　　大长老：「我当初就反对你们二个外面的祸种回萧家，果然，你们只会带来灾祸！」
　　秦天见状，一眼看向喋喋不休的大长老。
　　大长老脸色霎时一顿。
　　在他脑海神宫中，仿佛有一方沾染着神魔之血的混沌磨盘，如同漆黑的天穹碾压而来。
　　那种感觉，就如同一只蝼蚁，被神明所注视！
　　大长老立刻哑了口，浑身肌肤都是起了鸡皮疙瘩，感觉到了一股如堕冰窟般的恐怖寒意！
　　「你.....你....。」
　　大长老顿时如被掐住脖子的公鸡一般，发不出声音来。
　　秦天温和一笑，说道：「秘境好像开了，我们进去吧。」
　　说着就拉着萧梦离开了。
　　待秦天走后，大长老的后辈已经被汗水给浸湿，他哪一张老脸苍白无血色，心中更是惊疑不定。
　　「我这是怎么了？难道是那个小混蛋，不.....不可能，那个小混蛋天赋那么差，就是一个废物，怎么可能会有这个实力，一定是极道宗怨气太重的问题。」
　　大长老心中安慰了自己一下，只要除掉了秦天，在有圣旭公子做靠山，这萧家迟早是他的。
　　很快，极道宗深处就有一道光柱冲天而起，在空中形成了一道门户。
　　「秘籍开了！快点冲进去！」
　　不知是谁率先喊了一声，所有人都蜂拥而至。
　　秦天也带着萧梦和一众萧家之人，还有那个肾虚公子也一同进入其中。
　　这是一方神秘而古老的世界。
　　其中有万丈山岳耸立，层峦叠嶂。
　　更有苍天古树，直入云霄。
　　时不时传来的凶兽嘶吼声，更是令人心头颤抖。
　　此方世界的灵气比起外界要浓郁很多，若是在这里修炼，更是事半功倍。
　　不过这些对秦天和萧梦根本不放在眼里。
　　肾虚公子之前看到萧梦那么厉害，心里还有些害怕，但一想到再厉害有什么用，自己的老爹可是大帝，而且强大的女人玩起来更爽。
　　跟萧梦一比，他之前玩的那些女人简直就是胭脂水粉，连萧梦的一根手指头都比不过。
　　「你们都给本公子滚蛋，我要和我的女人共度良宵，增进感情，打扰到本公主的好事，我让我爹杀了你们。」
　　肾虚公子嚣张无比，他跨步来到萧梦身边，眼中冒着淫光，说道：「小美人，你父亲可是特意跟你交代过的，要我们一同行动，增进一下感情，我们走吧。」
　　说着，他的脏手就要去触碰萧梦的玉手。
　　萧梦暗叹一声， 心中不由的有些小郁闷，自己遇到的男人怎么都是这种货色，就好像她天生就比较吸引这种傻逼一样，反倒秦天是最好的哪一个.....。
　　萧梦闭上眼睛，无奈的叹了一口气。
　　肾虚公子见萧梦这样，还以为是萧梦认命了，他那叫一个高兴啊，苍白的脸上笑的更加猥琐了。
　　可就在一瞬，一道剑光在他面前闪过，他还没反应过来，他的一条手臂就带着飞散的血液在空中旋转几周后，摔倒了地上。
　　「啊啊啊啊！」
　　肾虚公子立马就感到了一股撕心裂肺的疼痛，他从小到大连他爹都舍不得打他一下，现在居然被人斩断了手臂。
　　这一幕也让周围的人都大吃一惊，萧家的那些弟子也都被惊呆了，不知所措的站在原地。
　　「你这个婊子，你居然敢砍断我的手，你知道我爹是谁吗！我爹是第三海之主，是大帝强者，你死定了！！我要让我爹把你废掉，然后玩死你！」
　　肾虚公子不断地咆哮着，眼中充满了愤怒和不解。
　　为什么.....为什么会有人敢对他出手？
　　他爹是大帝，这些人应该都要对他阿谀奉承，他看上的女人都该自己脱光衣服爬到他床上。
　　「真吵，不是跟你说过了嘛，既然出手，那就不要心存善念，同情是掠食者的大忌，应该直接杀了。」
　　秦天语气冷淡，直接朝着肾虚公子一掌拍去。
　　肾虚公子没想到真有人敢杀他，他疯狂的大叫着：「家父张二海！家父张二海！」
　　可惜，以往都屡用不爽的名头，这一次并没能救下他。
　　众人看着被拍成渣的肾虚公子，感觉太过不可思议，真的有人敢对大帝子嗣出手！
　　难得就不怕大帝的报复吗？
　　「我也玩腻了。」秦天淡淡的说道，单手一挥，身后一副巨大的黄色花卷展开，然后发出一阵阵涟漪，一道道身影从画卷内走出。
　　他们有的头生龙角，鳞片隐约覆盖在身体身上，有的长有一对黑翼，有的一头白发银眸，周身冰雪飘落。
　　这正是处于山河社稷图内的蛟龙、雪狼、渡鸦三族。
　　在秦天巨大的资源培养下，虽然还没有诞生大帝，但准帝却有不少，平均修为都在圣人境。
　　可以说是一股非常强大的势力了。
　　蛟彩来到秦天身后，虔诚恭敬的弯腰行礼，「主人，需要我们做什么。」
　　蛟彩在这一段时间里，化怨念为力量，修炼可谓是突飞猛进，如今都已经是圣人境巅峰了。
　　她的血脉也是得到了蜕变，如今更加像龙了。
　　蛟彩身着宫装仙裙。
　　裸露的玉足胜雪，不染尘埃。
　　她的身材极为高挑，一双雪白修长的美腿掩映于朦胧裙摆之内。
　　楚楚纤腰不盈一握，被一根玉带束着。
　　其上雪峰饱满，傲然挺立，飘舞的青丝间，探出了两根玉白色的龙角。
　　龙角上还隐有金色符文流转，显得颇为神秘。
　　「杀光这里所有人。」秦天只是轻描淡写的说了这一句。
　　他看向萧梦，问道；「你自从踏入修仙世界，有杀过人吗？」
　　萧梦目光有些躲闪，她虽然跟在秦天身边这么多年，性格上有些变化，但她内心还是非常善良的。
　　她踏入修仙界到现在，从未亲手杀过人，最多就是让对方没有威胁。
　　不用萧梦回答，秦天也知道她从来没有杀过人，秦天大手搂过萧梦的腰肢，大手在她挺翘的圆臀上狠狠地抓了一把。
　　「我现在有事要去处理，等我回来，我要看到你至少杀了十人以上，要是没有，我就把你扒光，骑在你身上绕着城池爬三圈。」
　　秦天目光充满了让人不可违抗的光芒，萧梦浑身一颤，她知道，这种事秦天做的出来。
　　萧梦点了点头，算是默认了。
　　其余山海界的人都蒙了，现在是什么情况？
　　萧家少主要杀光他们？而且他们不是亲兄妹吗？
　　要是刚刚没有看错的话，秦天是抓了他妹妹的屁股吧？
　　但随后，蛟龙、雪狼、渡鸦三族就开始发难。
　　三族之人，如入无人之境一般，对进入秘境的山海界的修士，展开了血腥的屠杀。
　　「不，为什么要杀我们！」
　　「少主！我们是萧家弟子，我们是一家人啊....。」
　　山海界的修士在嘶吼，惊恐中带着绝望之意。
　　秦天看向萧梦，说道：「人数有限，你若满了，杀不够十人，我会为你找一个人多的城池的。」
　　萧梦咬着嘴唇，拳头紧紧的握着，她愤恨的看了秦天一眼，然后周身剑气滔天。
　　她并指为剑，滔滔剑气汹涌如潮，有仙神陨落的恐怖景象浮现。
　　戮仙剑诀！
　　噗嗤！
　　在靠近萧梦的一人直接被一分为二，元神直接被剑气斩灭！
　　然后萧梦也冲向了战场，「诛仙剑」、「戮仙剑」、「陷仙剑」、「绝仙剑」诛仙四剑从她体内爆射而出，周围剑气滔天，像是割草机一般，收割着众人的生命。
　　秦天欣慰的点了点头，在这残酷的修仙界，对敌人心存善意那就是对自己残忍，这一点萧梦必须学会。
　　这里的事，秦天不在去过问，而是朝着秘境的一个方向而去。
　　这时茵茵也出来了，她趴在秦天的头顶，双手各抓住一撮头发，像是在驾驶着秦天一样。
　　「在哪里，我感受到了，前方左转！」
　　秦天感觉自己好像在开导航一样，在茵茵的导航下，秦天来到了一处空地，这里什么都没有。
　　「这里就是你说的地方？天命主角藏身地？」
　　茵茵：「不是，这里有一丝气息，可以追踪这一丝气息打出一道时空通道，就可以找到那个天命主角了。」
　　「呃....可时空通道是大帝才能打通啊，我还不是大帝。」
　　茵茵：「说你傻，你还不信，本小姐是什么人？我可是最强的反派系统，让开一点，这一招会很帅。」
　　茵茵飞向空中，然后花里花俏的跟跳大神一样搞了半天，也不知道她做了什么，在她前方就出现了一个漩涡。
　　「搞定，我们进去吧，我已经迫不及待收割反派值了！」
　　茵茵飞回秦天的头顶，抓住他的头发就来了一句。
　　「驾！」
　　秦天一头黑线，这小家伙还真把他当坐骑了....。
　　不过，又有什么办法呢，自己的系统，自己宠着。
　　秦天一步踏入漩涡，
　　在一阵炫目的光芒中，秦天和茵茵来到了一处密室的通道中。
　　通道幽暗深邃，不过两侧都点有火把，这些火把不知道燃烧了多久，其上的火焰颜色不一样，散发的温度或炽热或寒冷，非常的不凡。
　　「这些火把上的火焰全都是一朵朵异火，好大的手笔。」茵茵看着这些火把，向秦天解释了一下。
　　秦天也惊叹这奢侈的手笔，居然拿异火来当照亮火把用。
　　看着前方的过道深处，秦天刚踏出一步，就听到脚下传来一阵脆裂的「咔滋」声响。
　　低头一看，发现他刚刚踩碎了一具头骨。
　　秦天这时才看清，在过道地上扑满了白森森的骸骨，数量非常的多。
　　「我想我们找到山海界那些天命主角、天命反派、天命女主了。」
　　茵茵开口道，然后一个个信息面板在这些骸骨头上显现。
　　【姓名：无极傲天。】
　　【修为：五星大帝。】
　　【天命模板：横推大世无敌流。】
　　....。
　　【姓名：柳依依】
　　【修为：三星大帝。】
　　【天命模板：无上炎帝第一大女主。】
　　....。
　　【姓名：炎上。】
　　【修为：六星大帝。】
　　【天命模板：无上炎帝主角。】
　　....。
　　【姓名：葬魔天。】
　　【修为：七星大帝。】
　　【天命模板：帝落大反派。】
　　....。
　　一个个信息面板，不断地在秦天眼中出现，这些白骨最低修为都是一星大帝，甚至还有几个八星大帝。
　　这里已然是一座大帝墓场！
　　这些都是在山海界出现的各大天命之人，而且看这些人的修为，山海界的天命之争已经有相当长的历史了，这些天命之人都发育到了最高八星大帝的恐怖修为。
　　不过大帝不灭，这是应该是所有大帝都有的共同点，想要消灭一个大帝难度太高。
　　除非是远古真仙所达到的仙帝境，要不就是九星大帝主宰，但就算这二个境界能杀死大帝，可也不该能杀这么多才对....。
　　当初天帝宫帝妃夏媚在进入大帝后，连一个伪帝都没办法杀死，只能封印流放。
　　或许山海界的大帝和大千道域的大帝不一样？
　　虽然这里很是诡异，但都已经来到这里了，自然是没有退回去的到底，秦天朝着过道深处走去。
　　也不知走了多久，越到深处，地上的白骨就越多，他甚至看到了好几个穿越模板的天命主角。
　　都是蓝星华夏的老乡。
　　又走了一会，终是看到了出口，走出后，这里是一个巨大无比的密室，抬头不见顶，前视不见终。
　　在密室的中央有一个巨大到夸张的万阶高台，在高台顶有一个圆形的祭台，外侧耸立九根高大的石柱，石柱上都捆绑着锁链，这些锁链全都汇聚在祭台中间，插入一个巨大的圆球之中。
　　圆球好似一个巨大散发着荧光的光球，这光球给秦天的感觉非常的奇异。
　　祂好像包含了世界，即万物的规则、万物的道理。
　　「茵茵，这个光球莫非就是....。」
　　秦天有些不确定的问道。
　　「嗯，山海界的天道，祂不是失踪，而是被人囚禁了，而且祂的力量和权柄都在慢慢的被人吸收炼化。」
　　茵茵难得严肃了起来。
　　「看来我们要找的人就在这高台上了。」
　　秦天走上高台，在天道所化的光球下方，有一道单薄的人影盘坐于此，几缕如同白烟一样的东西不断地从天道内被他吸入体内。
　　靠的越近，秦天越是能感受到天道正在哀鸣。
　　「你刚来山海界我就注意到你了，我杀光了所有天命之人，把天道囚禁在此，可没想到，还是让这天道送出了两份天命。」
　　那人缓缓开口道。
　　果然，萧梦和萧淼这二个山海界的天命之人会出现在大千道域不是巧合，都是山海界的天道所留的后手。
　　「你一个连大帝都不是的天命，也敢来到这里，不知该说你愚蠢还是无畏好。」
　　秦天：「怎么？你也想把我杀了？」
　　秦天目光看着盘坐的男子，同时也让茵茵把他的面板给调了出来。
　　【姓名：苏明。】
　　【修为：七星大帝巅峰。】
　　【身份：山海界之主。】
　　【金手指：天道本源、山海之魂、主宰结晶、无上帝炎、葬魔死棺.....】
　　【介绍：这一纪元山海界的天命主角，成功杀死了所有天命，最终将天道囚禁的恐怖存在，乃是完全体已发育完全的天命主角，若是吸收完天道，可进阶成九星大帝，并获得天道权柄，基本打遍天下无敌手。】
　　「成功吃鸡的天命主角吗？」秦天心里暗自嘀咕了一声，这八星大帝已经超过了他所能对抗的极限了。
　　还是有些鲁莽了。
　　「茵茵，你说你是最强反派系统，你一定有办法的是吧。」秦天心中问道。
　　茵茵：「呃.....这个....。」
　　「操！」
　　这狗系统还是一如既往的不靠谱....。
　　「外来的天命，死吧。」
　　苏明身影不动，只是朝着秦天点出一指。
　　漫天金光灿烂，那根手指，像是一根撑天之柱般，碾压向秦天。
　　秦天不敢大意，在这一瞬，天魔真身，天魔不死铠同时开启覆盖，并且大手一招，一杆巨大的土黄大幡出现，幡布见将整个人都包裹。
　　盘古幡刚刚把秦天包裹，那撑天手指就点在了幡布之上。
　　轰！！
　　一声巨响，秦天整个人都倒飞了出去，砸入到了墙壁之中，墙壁承受了巨大的冲击，开始碎裂掉落，无数巨石砸落。
　　这一指足可镇杀大帝。
　　就在苏明以为秦天必死无疑的时候，他惊咦了一声。
　　在漫天碎石烟雾中，一道漆黑的身影走了出来，秦天身影虽然有些狼狈，天魔不死铠都被打碎，盘古幡也受到了重创，不过他还活着。
　　「果然，你这大帝水分很多啊。」
　　秦天擦了擦嘴角的血液，这山海界的大帝果然是有问题，还是说山海界的天道太弱，所以在这里诞生的大帝都不怎么强？
　　这要是换做大千道域，别说是七星大帝，随便一个大帝强者他就要死无全尸了。
　　「看来你的机缘也很多，不过没关系，这改变不了你的死亡，就让你见识一下，我融合天道后，所悟出的最强因果之术！」
　　苏明站起身，目光看向秦天，身上玄之又玄因果律波动不断扩散。
　　他的 一呼一吸，如与大道相合。
　　在他的脚下有河流流淌而过，其中仿佛有无尽众生在沉浮，竟是时间长河！
　　「让你看看，最强因果之术，因果未来身！」
　　时间长河浮现天地，而苏明则是矗立在那长河之上，如同掌控时光的神明，不可一世。
　　其中，无数道则滔天，时光碎片飞舞。
　　「你是第一个见识到这一最强之术的人，原本我还想找人试验一下，没想到你就送上门了，记住，杀你的是山海主苏明！」
　　苏明冷笑着，时间长河其中延展出了数条来自不同时间节点的时空通道，它们如细流般汇聚成滔滔江河。
　　一道身影徒然出现在了时间长河的尽头，他从未来逆着时间长河而来，跨过了空间、时间、因果，从本不该存在的未来，降临在了现在。
　　【因果未来身】最变态的地方就是可以把未来的自己给召唤出来。
　　而苏明召唤的就是自己吸收完天道，取代天道后的未来身。
　　「这就是我的未来，我才是这唯一的天命，哈哈哈。」
　　「能死在这一招下，是你的荣幸！」
　　就在苏明的未来身要动手的时候，未来身突然怔住了，他的目光看向了时间长河的尽头，目光似乎要穿透未来，似乎哪里有什么东西要出来一样。
　　「不对，时间长河尽头还有东西！」苏明一惊，也同样看向了时间长河。
　　就在这时，时间河流缓缓出现在秦天的身体后方。
　　时间腐朽，万物初生，一股无上伟力的气息在这条时间河流中来回流荡。
　　「什么！？」
　　苏明声音突然变得有些尖细，看着这条突然出现的时间长河，突然不知道是从何方流向而来，随后那河流之中，轻轻地探出了一只如玉手掌。
　　刹那间，无法想象的伟无量气息充斥着整个小世界
　　「怎么可能？？你到底是谁！为什么你的未来身会出现在这里！」
　　随着这只手掌的抬起，万物仿佛陷入寂静，又仿佛陷入初生，当这只手堂轻轻过，整片虚空瞬间破碎。
　　苏明的未来身甚至没来得及做出任何反应，就如云烟般消散，没有丝毫动静。
　　一切都仿佛如此轻而易举，没有什么惊天碰撞，有的只有轻描淡写的一只手掌，像是拍夫衣服褶皱一般，抚平了一切。
　　伴随着苏明凝聚出的未来身彻底崩溃。
　　体内的力量急速枯竭。
　　「噗.....。」
　　汩汩血液控制不住的自他嘴里涌出。
　　「不可能，你的未来为什么会这么强！不能让你活着，在你还没成长起来，必须杀了你！」
　　苏明不复刚刚那副装逼摸样，此时狼狈的朝着秦天全力出手。
　　「跳梁小丑。」一道仿佛从未来穿梭无数岁月而来的声音，在此时响起。
　　只见一道全身笼罩在光芒之中的人影屹立在时间长河的尽头，他抬步缓慢的踏着长河逆流而来。
　　苏明他浑身颤抖的站在原地，一股恐怖的力量将他镇压在此，就连一根手指都动不了。
　　那道身影一步踏出时间长河，落于山海界天道之前，他面部被一层层浓雾所覆盖，看不清摸样，他只是微微一抬手，整个空间都开始巨颤，似乎有崩塌之相。
　　那道身影影单手朝着山海界的天道一抓，在一阵天地悲鸣中，那巨大如光球的天道，被他抓在了手里，压缩成了拳头大小。
　　「我不属于这个时间节点，不能待太久，这个送给你。」那道身影将手中的天道丢向了秦天，直接没入到了秦天的脑海之中。
　　那道身影转头看向秦天，准确来说是看着头顶上的茵茵，虽然看不见他的面部，但秦天能感受到他在笑。
　　时间长河开始退散，那道身影也模糊起来。
　　茵茵看着逐渐消失的身影，眼神有着一丝喜悦，她抱紧了秦天的脑袋，对着他点了点头。
　　那道身影也同样的点了一下头，然后身影消失不见。
　　那道身影虽然没有说，但秦天也猜到了，那就是未来的自己，九星大帝轻易抹杀，也不知道是多少年后的自己。
　　虽然久远，但也让他看到了自己的未来。
　　山海界已经没有什么值得待的价值了，解决柳青黛后，就可以启程回大千道域了。
　　和太古皇族的天骄战应该也快到尾声了，在解决掉太古皇族后，就该着手收割宫虚鲲了，他的大帝道果树对他来说是非常有用的东西。
　　因为，他也要着手成帝了！
　　离开密室，此时的秘境已经血染一片，萧梦站在那里，手中持剑，周身剑气杀伐凌厉，雪白的衣裳沾上了如朵朵梅花般的血渍，既美丽又妖艳。
　　「杀了几个？」秦天来到萧梦身边，将她较小的身躯揉入怀中。
　　萧梦她知道秦天这是为了她好，要不是秦天逼她一把，她可能永远都狠不下心杀人，她靠在秦天的胸口，轻声道：「我求你一件事。」
　　「你居然会开口求我，你说吧，什么我都答应。」秦天抚摸着萧梦的柔发说道。
　　「我们回大千道域，跟我去见一见我父母。」
　　在萧梦心中，那对农村夫妇才是她的父母。
　　「哦，这是要见家长了啊，我答应了，等我解决掉太古皇族，我们就去见咱爹妈。」秦天笑道。
　　听见秦天说是咱爹妈，萧梦小脸一红，轻轻的嗯了一声。
　　蛟彩有点不干了，立马向秦天发出求爱的信号，不过秦天只是摸了摸她的头，来了一句：「下次一定....。」
　　秦天带着萧梦走出秘境，而在秘境外面已经不复当初景象，仙舟陨落，血火漫天，地上躺着无数干瘪的尸体。
　　而一个个气息恐怖的大魔站在一位较小可人的少女身后，少女见到秦天，非常的高兴扑倒了对方的怀里。
　　「秦哥哥，那个老头我给你留着了。」萧梦修长的手指指向了一个被砍断双腿的老者。
　　这正是萧家的大长老。
　　大长老看到秦天和这魔女在一起，也猜到了什么，他怒吼道：「你个孽种，你居然和这些魔物同流合污，他们就是你带来山海界的吧！」
　　秦天左手搂着萧梦，右手抱着洛璃，来到大长老身前，温和一笑，大手就按在了他的头上。
　　「过家家的游戏结束了。」
　　天地间，所有光明尽皆泯灭。
　　而大长老只看到一缕魔辉自天穹垂落，像是破灭万古的不祥。
　　紧接着，他的意识就开始变得模糊，血肉神魂像是被黑暗浸染，无从挣扎。
　　短短一刹，大长老的肉身就完全干瘪了下来，除了那一颗脑袋，整个人像是被魔物吸干，诡异至极。
　　萧梦见到这一幕，她目漏惊骇，秦天和魔族是一伙的！
　　魔是所有生物的天敌，他们天生残暴，喜欢吸收万物生机，祸害诸天寰宇，茶毒万物生灵。
　　秦天不是除魔卫士，与天魔不共戴天的吗？
　　萧梦觉得自己好像知道了什么不该知道的大秘密，这个秘密会让她陷入万劫不复的深渊。
　　秦天看向萧梦，语气平淡：「没有什么想问的吗？」
　　萧梦呼出了一口气，说道：「没有，就算我想后悔，你也不可能放过我，再说跟着你总比一直遇到那些烂男人要好。」
　　「聪明。」秦天淡淡一笑，一把将萧梦抱起，说道：「我们去萧家，处理一下你母亲，然后我们回大千道域。」
　　洛璃：「秦哥哥偏心，洛璃也要抱抱！」
　　萧梦做出了正确的选择，要是萧梦知道秦天和魔族有所勾结，亦或者知道秦天就是天魔，选择背叛他。
　　秦天会杀了萧梦吗？
　　谁知道呢。
　　
　　第一百零二章
　　柳青黛从昏迷中慢慢地清醒，还没有睁开双眼，身上就感觉到一阵寒意袭来。
　　她不禁打了一个哆嗦，她发现自己竟然是身无寸缕地躺在地上，柳青黛的脑子顿时一阵刺痛。
　　她想不起来自己为什么会出现在这里，又是谁把她的衣物脱光丢在这暗无天日的地牢之中。
　　她第一个反应便是大声尖叫，但还未清醒的她发现自己根本没办法开口说话，因为在她的嘴里横咬着一截翠竹，翠竹被一根绳子穿过，绑在了她的脑后，嘴里只能发出细微的呻吟声。
　　她的表情逐渐惊恐起来，她想要挣扎，但她一动就听到了锁链碰撞的声响，她侧头一看，发现一条青黑的锁链正延伸在自己的脖颈处，而在她的脖颈上赫然套着一个铁圈镣铐，将她拴在了地面上。
　　柳青黛想要起身，这时候的她才彻底恢复意识，也清醒了许多。
　　她才发现自己双手被绳索反绑在后背，裸露的高耸双峰被绳索紧紧束缚，双峰上下绳索缠绕，这让本就丰硕饱满的山峰更加凸显挺翘。
　　她的双腿分别采用大小腿折叠并拢紧密捆绑在一起，最令柳青黛难堪的是，她—那折叠捆绑起来的双腿，被分别连接到膝盖处的绳索强行拉向两边，将女性最敏感的神秘花园，清晰无比地展露出来。
　　而且最要命的是一条是缠绕在腰间，然后分出一根绳索穿过她的胯下套在了腰后，粗麻的绳索几乎是陷入到了她的蜜穴肉缝之中。
　　粗糙的麻绳，让她情不自禁地分泌出了爱液，打湿了绳子，滴在了地上。
　　「这是哪里，我为什么会被人绑成这副羞耻模样？」
　　突然，远处传来一阵由远至近的脚步声，打破了牢房内的宁静。
　　柳青黛的心猛地一沉，她的身体开始不由自主地颤抖起来。
　　她紧紧闭上眼睛，试图平复内心的恐惧，但那脚步声却越来越近，越来越清晰。
　　牢饭门缓缓打开，一个身影出现在门口。
　　柳青黛紧张地睁开眼睛，试图看清来人的面容。
　　然而，那个身影却站在阴影中，让她无法看清他的脸。
　　她感到一阵莫名的恐惧袭来，心中的不安更加强烈。
　　「唔唔唔...。」柳青黛试图开口询问，但她的声音却被嘴中的竹筒给阻拦透露出内心的颤抖和不安。
　　那个身影没有回答，只是静静地站在那里，仿佛在等待着什么。
　　柳青黛感到自己的心跳加速，呼吸急促，她不知道自己该如何应对这个未知的恐惧。
　　秦天找来一条凳椅慢条斯理地坐下来，仔细地打量柳青黛的私处；只见原本紧闭的洞口，如今因为绳索的勒捆挤压已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着柳青黛的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐着，在粗糙的麻绳摩擦下，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色。
　　「娘亲，孩儿的手艺还可以吧。」
　　秦天欣赏完后，站起身走出了阴影，目光淫邪面带微笑地看着五花大绑拴在地上的柳青黛。
　　柳青黛美眸一颤，怎么会是自己的儿子！
　　秦天笑了笑，蹲在了柳青黛的身旁，伸手玩弄起她那丰满的乳峰。
　　「哦，不对，你当我娘亲还不够资格，而且我可不是你的孩子。」秦天露出残忍的笑容，同时解除了对柳青黛的催眠。
　　「重新认识一下，我叫秦天，你儿子萧淼就是死在了我手上。」
　　这话一出，柳青黛不可置信地睁大着眼睛死死地看着秦天，她眼中充满了怒火和仇恨。
　　她想起来，她想起来自己这段时间和秦天所做的一切，秦天欺骗了她！
　　「唔....唔唔唔！！」柳青黛嘴里发出了愤怒的声音，皓齿都咬进了竹筒，整个人更是挣扎蠕动了起来。
　　不过不管是她嘴里的竹筒还是身上捆绑她的绳索，都不是普通之物，她挣脱不开。
　　「也不能怪我，谁让你儿子招惹到了我，还想打我女人的主意，不过没想到他居然有一个如此风韵犹存的母亲，这倒是便宜我了。」
　　「我冒充了他的身份，还把他娘给上了，他要是知道，估计都能气活过来吧。」
　　秦天继续说着让柳青黛崩溃的话。
　　「不过，对你来说也是一个好消息不是？至少你不是跟亲儿子轮乱，也没有被亲儿子内射，哈哈哈。」
　　「对了，让你见一个人。」秦天说完站起身，对着外面喊了一句：「进来，你们母女好好团聚团聚。」
　　秦天话落，萧梦缓缓地从牢房外走了进来。
　　萧梦此时也跟柳青黛差不多，嘴中也咬着一节竹筒，她双手被反绑在腰后，一条红绳从她的脖颈往下穿过双乳从下体穿过然后绑在双手上，红绳绑的很紧，都深深地陷入到了她的肉缝之中，甚至都已经看不见绳索，已经被内翻的阴唇给遮挡住了。
　　而且还有股股少量的黏稠白浆从小穴内流出，由于绳索陷入小穴够深，恰好起到了堵塞的作用，因此可以知晓在柳青黛清醒前他们在做什么。
　　秦天抓住萧梦的手臂，道：「我虽然不是你儿子，但她可是你货真价实的亲生女儿。」
　　「现在你最好听我的，不然我就把你女儿这样丢出去，以她的容貌想必很多男人会喜欢的。」
　　秦天笑得非常邪恶，而且萧梦则是无语地白了他一眼，她扭了扭身子，陷入小穴内的那根绳子让她很是不舒服。
　　为了快点结束，跟秦天学坏了的萧梦立即就装出了一副泪眼婆娑，楚楚可怜宛若惊慌的小鸟一样的表情。
　　这让柳青黛看得心疼不已，在她眼里，自己的女儿肯定也是受这个恶魔所迫，她不能看着自己的女儿被毁。
　　女子柔弱，为母则刚。
　　柳青黛对着秦天点了点头，表示她什么都会听秦天的，但请秦天不要伤害她女儿。
　　秦天见自己目的达成，就在萧梦的耳边轻声说道：「要不要留下来，和你母亲一起服侍我？」
　　萧梦现在双手被绑，嘴还被堵住，要不然肯定会骂几句，和秦天做爱，舒服是舒服，但也是真的痛，刚刚她就被操得不轻。
　　秦天笑了笑，也不强求，他一把将萧梦给推出去，故意大声说道：「好妹妹，我把你娘玩爽了，再来找你。」
　　萧梦在离开柳青黛的视线后，浑身剑气凌厉无比，瞬间将自己身上的龟甲束给斩断，将嘴中的竹筒拿下，随手就丢在了一旁。
　　没了绳索的堵塞，萧梦小穴内堆积的精液一坨坨地滴落在地上，她娇躯一颤，娇嗔道：「真是个坏家伙，绑得那么紧，痛死了。」
　　秦天骑在了柳青黛的身上，扯下裤头，无比粗壮的大肉棒便一下子弹了出来。
　　秦天将肉棒巴挺在柳青黛的面前，时不时还用肉棒具如同鞭子一般打着她的脸颊，柳青黛羞愤难当转过脸并闭上眼睛。
　　「好吧，既然你不听话，那我就把你女儿给丢出去吧！」秦天淡淡地说，仿佛事情事不关己。
　　事关自己的女儿，柳青黛不得不妥协，但由于嘴里塞着竹筒，只能点头同意。
　　秦天将她嘴里的竹筒拿掉，笑道：「你听话，你女儿会没事，萧家也会没事。」
　　「我不会放过你的，你一定会遭到报应，你不得好死！」嘴中的竹筒一拿掉，柳青黛就立即咒骂了起来。
　　「这种事就不用你来操心，张开嘴来帮我舔，不然我就把女儿丢出去！」秦天不耐烦地说道。
　　「我不会！」柳青黛扭过头，不愿意看到自己脸上的肉棒。
　　秦天冷笑一声，说道：「怎么？难道你只会含你儿子的肉棒？不是自己的儿子的肉棒你就不会是吧，看不出来，你还真是一个不知廉耻的轮乱贱货。」
　　「你闭嘴，那些都是你欺骗我，我才会....。」要是眼神能杀人，那柳青黛的眼神足可比肩帝器了。
　　「哎，再好看的狗，不听话就是一条没用的狗，我还是去找你的女儿吧，等我玩腻他，我就把她丢到大街上。」秦天说完就要起身离开。
　　「不要.....好，好！我含！」
　　面对秦天的威胁，柳青黛小声地说出如此屈辱的话，几乎让她下了眼泪，她知道只有听话才能先度过眼前的劫数也才能保护住女儿。
　　柳青黛看着肉棒虽是觉得非常的噁心，但在威胁下，她只好压抑着内心的厌恶和羞愧，张开小嘴将秦天粗长的肉棒吞了进去！
　　「呜....。」
　　柳青黛发出含糊的呜咽。她竭力克制着自己恶心的感觉，将秦天的大肉棒吞了进去！柳青黛竭力地朝前探着头，使秦天的大肉棒能顺进她的喉咙深处。
　　然后她开始缓慢地抬起头，用她娇艳的嘴唇和温暖的小嘴含住秦天的肉棒吮吸起来！
　　秦天的肉棒实在太粗太长了，柳青黛感到自己的嘴完全被它塞满了，甚至连呼吸都十分困难。
　　她屈辱地吮吸着，感到了一种难以形容的痛苦和羞愧，身份的转变让她痛苦万分。
　　之前被催眠含自己儿子的肉棒，她只有愧疚和满足。
　　但现在放含自己杀子仇人的肉棒，她只觉得恶心和憎恶。
　　「快点！！再快点！！！」秦天感到自己的肉棒插进柳青黛温暖的小嘴里的那种淫虐的滋味舒服极了，他不停催促着。
　　柳青黛只能十分听话地更加努力吮吸起来，她感到了自己的口水不停顺着嘴角流了下来，流满了她的饱满双峰之上，令柳青黛感到狼狈极了。
　　而且她不停吮吸着秦天那已经被她的唾液湿润了的肉棒，还发出一种难听的「啾啾」声，这种湿答答的声音更令受辱的柳青黛感到羞辱难当！
　　「不错！找回记忆中给儿子口交的感觉了吗？你真是天生做性奴的材料！！」秦天一边揉搓玩弄着柳青黛丰腴坚挺的硕大双乳，一边享受着柳青黛屈辱的口交，还大声嘲讽着。
　　而柳青黛此刻简直羞愧得恨不得立刻死掉，她闭着的眼睛里流淌出大滴大滴的泪水，眼泪混合着口水顺着她雪白优美的脖子流淌下来，弄得她裸露着的鲜嫩雪白的双乳上都湿答答的。
　　柳青黛感觉自己的尊严已经丧失殆尽，自己身为一个母亲，在面对杀子仇人，却像个妓女一般给他舔肉棒，一种被彻底羞辱玩弄和无助的感觉使她一边吮吸着仇人的大肉棒，一边呜咽着抽泣起来。
　　秦天享受着柳青黛温暖的小嘴，他也感觉到无比的优越感，这让他一股难以控制的快感在自己体内涌动翻腾。
　　他突然身体一阵抽搐，猛地将插进柳青黛嘴里的肉棒抽了出来！
　　「啊....。」
　　柳青黛发出一声短促的惊呼，她还没来得及反应，就感到一股带着浓烈的气味的精液在自己眼前剧烈地喷溅开来！
　　「不！！啊！！！」柳青黛羞耻万分地尖叫起来！秦天射出的精液猛烈地喷溅到了她惊叫着的嘴里、脸上，几乎将她的眼睛都糊住了！
　　「哈哈哈！！贱货，把我的精液都吃进去！」秦天狂笑着将还在抖动着的肉棒又塞进了柳青黛的嘴里。
　　「呜呜....。」柳青黛呜咽着，感到一股黏稠腥热的液体顺着喉咙流进了自己的食道，她痛苦万分地甩着头哭泣起来。
　　「哈哈哈！！」看到眼睛、鼻子和嘴角上糊满了黏稠白浊的精液的柳青黛痛苦羞辱的样子，秦天得意极了！
　　柳青黛跪在地上，脸上糊满了黏稠的精液，顺着脖子一直流淌下来。她听着秦天大声地嘲讽和讥笑，忍不住伤心羞愧地失声痛哭起来。
　　秦天这时不理会泪流满面的柳青黛，而柳青黛在口交的屈辱下，而她的阴户却在刺激下她也感到已经完全湿润了，她不禁怀疑自己是否是真的是个淫荡的贱货。
　　眼前这个男人明明欺骗了她，杀了她的儿子，还冒充她的儿子诱骗她轮乱，自己居然因为这种人小穴流出了淫水。
　　秦天再次把柳青黛推倒在地，因为她全身被捆绑，双腿更是大大地被掰开固定，所以根本不需要秦天动手，她的阴户就暴露打开在秦天面前。
　　还没有等柳青黛反应过来，秦天便扶着肉棒凑到她那饱满多毛的小穴外，腰部一挺，硕大的龟头便破体而入！
　　「啊！！」
　　一声惨叫，那根如铁棒般的东西狠狠地插进了柳青黛的淫穴里面，顿时让她只觉得身体被撕开了两边一样，痛得几乎要晕过去。
　　秦天一声狞笑，丝毫不管痛得死去活来的柳青黛，双手捉着她那浑圆的大腿，继续挺进。
　　秦天身体颀长健壮，压在柳青黛身子上面，让她根本没有反抗的能力。
　　粗大肉棒暴力地抽插，让柳青黛可谓是欲仙欲死，颤声道「你.....啊....。你.....啊啊.....我.....我.....啊啊....。」
　　「你下面的小骚穴已经开始自己蠕动了，嘿嘿，开始觉得舒服了吧？」
　　「住口！你.....你这恶魔！你.....你的肉棒一点都不舒服.....啊.....啊啊啊.....我一点感觉都.....啊....。」
　　柳青黛嘴里还想反驳几句，却是被秦天狠狠地干了几下，让她连话都说不出来。
　　「啪啪啪啪」
　　柳青黛的熟女小穴秦天抽插起来爽快无比，于是更加卖力地玩弄起眼前这位极品人妻人母。
　　时间一点点过去，在昏暗的地牢里，也不知道时间的流逝。
　　也不知道过去了多久，柳青黛性欲已经被解放，此时的她双眸一片茫然，两腿之间淫水流了一地，已经是完全被秦天的大肉棒干得神魂颠倒了。
　　秦天见此非但没有停下来的意思，却是抽插得更加卖力了。
　　这个姿势有些腻了，于是就换了个姿势，把柳青黛转了个身子，让她趴在地上，翘起浑圆雪白的臀部。
　　「好诱人的大白屁股。」
　　「这种大屁股才能生出那么漂亮的女儿啊。」
　　「啪」的一声，秦天在她的大屁股上打了一下，便按着柳青黛丰满的屁股从后抽插起来。
　　他双手前探，一把抓住柳青黛因为姿势而垂下来前后晃荡着的大奶，腰部挺，更加狂野地抽插起来。
　　柳青黛只觉得整个思绪都如同飘荡在天上，身子火烫无比，一波一波的强烈快感不断从小穴里传来，让她几乎疯狂。
　　「不行了.....呜呜.....啊啊.....不行.....啊.....要.....要到了....。放过我吧.....我要.....要来了.....啊啊.....好.....好舒服....。」
　　恍惚中，她已经忘记了羞耻和仇恨，只感觉到被秦天的肉棒抽插的无限快感。
　　秦天的嘴角勾起一丝弧度，肉棒狠狠地插进小穴最深处。
　　他得意地笑了起来，凑到柳青黛耳边，轻声道：「怀上我的孩子吧，我虽然不能当你的孩子，但可以让你给我生个孩子，我杀了你一个孩子，就在补偿你一个。」
　　柳青黛听到这句话，脸上露出恐惧之色，但依然深深插在体内的大肉棒再度开始抽插，强烈的肉欲冲散了她的一切反抗。
　　「啊.....啊啊.....不要射里面.....啊啊.....我不要怀你的孩子....。」
　　「这可由不得你！」秦天从喉咙里发出低沉的声音。
　　柳青黛忽然感到触电般的一震，随即一阵剧烈的痉挛，身体像弹弓似的往上弹掉了几下，接着一阵惨叫，感觉到下体中一股热流，唰的一下喷射到体内。
　　而自己也被这股劲弄得高潮了，全身被一阵无法言喻的疯狂刺激，飓风般无情地肆虐着。
　　浓浓的精液射进了这个美妇的子宫中。
　　秦天看着柳青黛高潮后的妩媚淫靡的模样，他的身体开始有黑气冒出，这些黑气好像一根根触手。
　　他柔声道：「永远地做我的性奴吧，我会让你忘记痛苦，让你重获新生。」
　　柳青黛面露惊恐，她开始最后的垂死挣扎，嘴里发出了恶毒的咒骂：「你不得好死啊！我不会放过你的！」
　　「没事的，很快就会过去的，之后你会忘记这一切，你只是我的一个生育性奴，负责处理我的性欲，为我家族繁衍后代。」
　　秦天最终话语温柔无比，但脸上的笑容却越发邪恶。
　　黑气化作的触手，在柳青黛眼含泪水的仇恨目光中，插进了她的嘴中，脑袋中。
　　这些触手就好像是输液管一般，触手鼓动间，无数黑色魔气侵入到了柳青黛的脑海之中。
　　片刻后。
　　柳青黛已经被彻底地改造，她的记忆，她的一切，已经全部被篡改。
　　「你是谁。」秦天问道。
　　「我是柳青黛。」柳青黛的表情有些木讷。
　　然后秦天就开始了对柳青黛的记忆修改确认。
　　「你是什么身份？」
　　「我是主人的性奴。」
　　「你的职责是什么？」
　　「我的职责就是随时处理主人的性欲，小穴时刻准备好被主人插入。」
　　「还有呢？」
　　「要为主人家繁衍后代，把子宫变成主人的专属生育工具。」
　　「很好，你的身体，你的一切都是我的专属物，只有我一人能碰，知道吗？」
　　「我知道。」
　　秦天点了点，对这次的改造非常满意，自己杀了人家的儿子，他可不奢望能靠正常手段去攻略。
　　当然他也不是彻底抹杀掉柳青黛的意识。
　　只是篡改她的记忆和认知而已。
　　很快柳青黛就从木讷的表情中恢复了正常，她看着秦天，眼中再也没有仇恨，只有臣服和爱意。
　　「主人，人家还没怀孕，再多给我一些精液吧。」
　　面对这种要求，秦天当然会满足，秦天把柳青黛娇弱的身子整个抱在怀里，双手托着她的臀儿，肉棒直接一插到底，然后干了一次又一次。
　　搂着柳青黛的细腰，肉棒大力地抽插着，看着那对丰满的豪乳随着自己的抽插则会摇摆，看着柳青黛的浪叫，秦天已经彻底地征服了她。
　　「嗯.....好喜欢被主人干.....喜欢.....好喜欢.....干我.....给我肉棒。....啊....。」
　　柳青黛现在已经完全不去想自己儿子被秦天杀了的事，只要能被这根肉棒插，其他的都不重要了。
　　到时候再给主人怀上一个孩子，她也没损失。
　　「你的小穴真爽，我要天天干你，在你的小穴里射满精液，然后补偿你一个孩子。」
　　「好.....好的.....我的小穴.....主人随便射.....随便干.....我好喜欢被主人操啊.....我想要主人的孩子.....啊....。」
　　「那么你以后就是我的性奴了，我会永远地干你的，让你的蜜穴里充满我的精液。」
　　「哦.....好.....好的.....我要做主人性奴.....天天被干.....哦.....主人.....干我.....我喜欢被主人干.....啊....。」
　　「那么接受主人的精液吧，我的淫奴。」
　　巨大的肉棒整个插入了蜜穴里，在那子宫的深处爆发了，浓浓的精液全部射进了里面。
　　射完精的秦天趴在柳青黛和的身上，享受着高潮后的愉悦。
　　「啊.....射进来了.....好多.....好烫.....会怀孕的.....啊.....好喜欢....。」
　　柳青黛也高潮了，感受着肉棒在她的蜜穴里大量的射精，双蜜穴里也是淫水大量的喷射了出来。
　　秦天把柳青黛身上的绳子给解开，两人抱在一起，互相亲吻着，彻底陷入到了情欲的欢乐之中。
　　秦天没打算就这样放过他，一把将她抱在怀里，双手托着她的大白屁股，肉棒往上一挺，再一次插入她的蜜穴抽插了起来。
　　不知日出日落，在这仿佛时间都静止了的地牢之中，两具白花花的肉棒缠绵交合，难解难分地融合在了一起。
　　高潮的次数都数不清了。
　　也不重要了。
　　享受完雨露的柳青黛脸上晒着幸福的笑容。
　　在反复的高潮下，柳青黛已经永远地变成了只会渴求肉棒的生育淫奴。
　　也不知道过去了多久。
　　待秦天和柳青黛从地牢里出来的还是，天色还是艳阳高照，在昏暗的环境待久了，柳青黛的眼睛有些被阳光刺得睁不开眼。
　　她整个人都依偎软趴在秦天怀中，若不是被秦天一手抱住，她站都站不住。
　　此时的柳青黛娇媚熟韵，可口诱人，要不是柳青黛实在有些无力承受了，他还想多吃几口。
　　萧梦看着出来的两人，又看了一眼在秦天怀中跟没有骨头似的柳青黛，白了秦天一眼说道：「你也不怕操死她。」
　　「我在里面待了多久。」秦天问道。
　　萧梦：「三天。」
　　「啧啧，原来都三天了嘛，你还是要跟你娘多学学，她被我操了三天都还有余力，你被操一次就不行了。」
　　萧梦无语地道：「行行行，那你以后就都操她吧，我满足不了你，行了吧。」
　　秦天嘿嘿一笑，把怀中因为被操了三天三夜，高潮了无数次的柳青黛交到萧梦怀里。
　　「你看好你的母亲，我去一趟九渊魔宫，交代一些事后，我们就回大千道域。」
　　秦天说完，身影就消失在了原地。
　　萧梦看着怀中如痴如梦的母亲，心中暗暗叹了一口气。
　　秦天来到九渊魔宫，这里没有一个人，正当秦天觉得奇怪的时候，一道声音从身后响起。
　　「秦哥哥，你又要离开洛璃了吗？」
　　秦天转头一看，发现洛璃只是手臂披了一件长袍，身体却是光溜溜的。
　　小萝莉的身材非常的幼嫩可人，她的腰是那么的纤细、小腹也特别的平坦、滑嫩的肌肤白皙得几乎如玉似的细腻，腿间无毛的小肉缝是那么
　　细嫩，粉得让人喜爱。
　　萝莉的身子非常的标致、幼嫩，但又富有诱惑力。
　　平坦的小腹看起来十分的柔软，胸前一对小山包是那么的圆润迷人，小小的乳头又粉又嫩，犹如小樱桃点缀在蛋糕上的精致，让人恨不得含在嘴里好好地品尝一番。
　　虽然胸小了一些，但洛璃的魅力完全不在那些巨乳豪乳之下，反而有过犹而不及。
　　「秦哥哥，在离开前，再爱我一次吧。」
　　「我想怀上秦哥哥的孩子。」
　　萝莉像一个小猫咪一样，将自己赤裸的幼美的娇躯融入到秦天的怀中。
　　秦天大手挑起洛璃精致的下巴，道：「道别是为了更好地重逢，你现在需要做的就是在山海界把魔族壮大起来，这里已经没有能威胁你的存在了。」
　　「我知道，洛璃都知道，秦哥哥，吻我....。」
　　洛璃踮起脚，仰着头，一双水灵灵的美眸已经合上。
　　秦天自然不会辜负小萝莉的心愿，双手用力地抱住了洛璃纤细可握的腰肢，把她整个人都双脚离地的抱了起来，低头吻了她的樱唇，享受着小萝莉的亲吻和她丁香小舌。
　　........。
　　萧梦又等了一天，她坐在梳妆台前，柳青黛站在她身后给她梳着秀发，在将一个好看的发簪戴在萧梦的头上后，柳青黛双手搭在萧梦的肩膀上，笑着说道：「我家梦儿最好看了。」
　　萧梦看了一眼柳青黛，说道：「你真的不记得你还有一个儿子吗？」
　　柳青黛转变的有点快，杀子之仇，就这样被柳青黛忘得一干二净。
　　柳青黛：「梦儿说什么呢，我就你一个女儿啊，你要是想要弟弟妹妹的话，娘是主人的生育淫奴，责任就是给主人繁衍后代，到时候你就有弟弟妹妹了，」
　　说这些话，柳青黛表现得非常自然，好像这就是她生来的使命。
　　萧梦再次深感到秦天的可怕，但她也不打算去深究，她已经默默地下定决心，有关秦天的事，她都不会去再去探究和好奇了。
　　因为他身上的秘密太多，多到让萧梦每知道一件，就对秦天多恐惧一份。
　　「这家伙肯定是和那个小魔女做爱去了，又是一天一夜不回来。」萧梦想到洛璃，她现在都还有点不太相信，秦天居然会有一个胸那么小的红颜。
　　「那家伙口味开始变了？」萧梦嘀咕了一声。
　　「什么口味变了？」秦天突然出现在萧梦身后，吓了萧梦一跳。
　　「你能不能不要每次都这样突然出现啊，那个小魔女伺候好你了？那我们该回去了吧。」萧梦拍了拍她饱满的酥胸，娇嗔道。
　　「走吧。」
　　秦天把萧梦、柳青黛母女两人搂在怀里，然后祭出破界罗盘，三人坐了上去，破开空间，消失不见。
　　秦天回到大千道域，众女那是夹道欢迎，她们对柳青黛也没感到太意外，秦天每次出远门，回来都会带回来几个新姐妹，她们习惯了。
　　秦天从众女口中得知，天骄擂台战后半部分进行得很不顺利。
　　剑瞎子、佛子、阴阳子先后都战死了，也就丹玄一人获胜，但此时也还在丹道天宗抢救，一直昏迷不醒。
　　现在就剩下了最后一战，秦天对战凤王，在后天开始。
　　也就是说秦天还有一天的准备时间。
　　秦天安慰了一下一些担心他的妻妾女奴们，将柳青黛安排好后，就带着萧梦离开了。
　　之前答应她的，跟她一起回家。
　　萧梦的家乡是一个人口只有百来人的小村子，名为落日村，因为每当卯时中期也就是六点钟的时候，这里能看到非常美丽的落日，因此得名。
　　在这里人们过着日出而耕，日落而息的平淡生活。
　　以前的日子过得可谓是相当的穷苦。
　　不过如今却不一样了，这落日村已经得到了扩建，人口也达到了千余人，人们的日子也好过了起来。
　　这一切的功劳，自然是萧梦的影响。
　　萧梦嫁入了秦族，当了秦族神子的女人，在凡人的认知里，他们可能不知道什么是秦族，神子又是什么人物。
　　但他们知道，萧梦现在是高不可攀的修仙者了，是仙人。
　　萧梦带着秦天来到了村中。
　　村中的那些叔伯婶子看到萧梦都非常的热情，当他们看到萧梦身边的俊美男子时，更是欢喜。
　　「小梦啊，这位帅公子莫非就是你的夫君？」
　　「肯定是啊，他们郎才女貌，天生一对啊。」
　　「小梦你也真实的，都出嫁那么久了，这还是第一次带姑爷回来。」
　　「小梦啊，这次回来就多住几天吧，婶子我这养了几头老母鸡，我给你煲个母鸡汤。」
　　「不是阿伯说你啊，你也要抓紧要个孩子了，你爹娘都那么大岁数了，都等着抱孙子呢。」
　　淳朴的村民都非常的热情，连秦天都没能幸免，被几个婶子拉着手，说着萧梦的好。
　　萧梦怕秦天不喜欢和这些凡人相处，向各位叔叔婶婶告了一声别后，就拉着秦天往村里走去了。
　　在路上，萧梦问道：「他们都非常善良，并没有恶意，你要是不喜欢，以后不用来就行了。」
　　秦天摇了摇头，无所谓地道：「没事，我也不在意，他们一直都对你这么好吗？」
　　萧梦：「你可能会以为是我现在的身份，我给这里带来了改变和财富，他们才会对我这么好，其实不是，在以前，大家都很穷，都是所有人互帮互助才活下来的。」
　　萧梦看着既熟悉又陌生的村道，这里还是落日村，但已经不是她记忆中的模样了。
　　「你记得刚刚说要杀母鸡给我吃的婶婶吗？」
　　「当年，她知道我家不容易，每次她家里杀鸡，都会给我留一个鸡腿，不过不经常能吃到就是了，要等婶婶家的鸡死了，才能吃到。」
　　「所以啊，我以前就喜欢趴在她家的鸡栏上，盼着那些鸡快点死，这样我就有鸡腿吃了，哈哈哈。」
　　萧梦说起小时候的事，脸上露出一抹非常纯真的笑容，这是发自内心的喜悦。
　　秦天摸了摸萧梦的脑袋，意味深长地笑道：「我就说你怎么那么喜欢吃鸡。」
　　「狗嘴吐不出象牙。」萧梦羞红地推了秦天一下。
　　两人很快就来到了一处精致的农家小院外。
　　秦天看着这只能算是平常的小院，心中不由得对落日村的村民和萧梦和父母高看了几眼。
　　以萧梦现在的身份地位，这里的人早就可以过上飞黄腾达，纸醉金迷的日子了，但这里的人却都还保持着本心。
　　修仙者不免也会因为突然而来的财富地位，迷失本性，彻底放纵，判若两人。
　　凡人能做到如此着实是不易。
　　萧梦敲了敲门，很快院内就传来了声音，开门的是一位年纪颇大的老妇，在看到是萧梦的时候，她脸色立马就笑了起来，连忙对院内喊道：「老头子，是小梦回来了。」
　　萧梦上前牵住了老妇满是皱褶的手，说道：「娘，我来看你了，我给你带了一些礼物，吃了可以延年益寿。」
　　「哎哟，你这孩子，都说了不用带东西了，你每次都不听，这些给我们这些老头子老太婆吃多浪费啊，留着给自己，你现在可是修仙者，我听说，修仙者拼的就是资源，这些你带回去，你只要好好的，我们也就跟着好了。」
　　萧梦和她娘争执了半天，但老妇人说什么就是不收，萧梦也有些无奈。
　　这时秦天上前，说道：「阿姨，这些你就收着吧，有我在小梦她不缺这些，而且我第一次上门，这些当作是我的见面礼了。」
　　老妇人这时才看到秦天，不太确定地问道：「你是....。」
　　「我是小梦的丈夫。」秦天笑道。
　　「这是真的吗？」老妇人知道自己的女儿嫁给了一个修仙者，但没想到会是如此帅气的年轻人。
　　「阿姨要是不信，可以让小梦叫我一声。」秦天狡黠的目光看向了萧梦。
　　萧梦这个妮子，自从跟了他后，就从来没有交过他夫君，这次看她叫不叫。
　　萧梦一愣，没想到秦天会来这一招，她看着自己年老的母亲，最后还是脸上泛红地轻声说了一句：「夫.....夫君。」
　　「好啊，好啊，哈哈哈」老妇人笑得很开心，这个姑爷怎么看怎么顺眼。
　　然后萧梦的父亲也出来了，看到秦天也是如他妻子那般，在萧梦又开口叫了一声夫君后，他才敢相信，眼前这个宛如仙人一般的公子居然是自己的姑爷。
　　为了迎接秦天的到来，萧梦的父母特意杀了鸡鸭，做了满满一大桌吃的，四人就在小院中吃喝了起来。
　　萧梦的父亲不断地和秦天喝着酒，脸上的笑意就没停过，喝到高兴处，不由得开口说道：「叔叔知道你是仙人，小梦又只是你的妾，你别看叔叔我只是一个凡人，但你要是敢对小梦不好，你就算是仙人，我也不会放过你.....嗝.....你知道吗！」
　　萧梦的母亲连忙上去阻拦，嘴中责怪道：「老头子，你又喝多了，不要放心上啊，他这人啊，一喝多就什么话都敢说。」
　　秦天：「没事，这点叔叔和阿姨可以放心，要不知道家族的规矩，我甚至都想娶小梦为正妻，我怎么会对她不好呢。」
　　萧梦在一旁，不由得默默翻了一个白眼，说这话亏他良心不会痛。
　　自己是如何变成他的女人，他难道自己心里没点逼数？
　　不但秦天能陪她来这里，还对这些凡人如此的宽容，萧梦其实是非常感动的。
　　要知道，秦天的身份高贵无比，他的一句话甚至可以决定一方道域亿万生灵的生死。
　　这种人，能陪她来这种小地方赔几个凡人老头，萧梦深知这是多么的不容易。
　　这让萧梦知道，秦天是多么的看重他，看向秦天的眼神都带着些许的情愫。
　　老妇人话头一转，对着萧梦说道：「孩子，你打算什么时候要孩子啊？」
　　萧梦最怕的来了，她每次回来都会被催生，她支支吾吾道：「我还没打算要这么早.....再说我现在要以修炼为重。」
　　「你这可不行啊，我和你爹还等着抱孙子呢，趁我们现在还有几年活头，我们也想看一眼孙子才走啊。」
　　「就是，女人，要生了孩子，地位才会稳，尤其是这种大家族，最看重就是子嗣繁衍，你可要加油啊。」
　　萧梦的父母对着萧梦就是一轮催生轰炸，萧梦脸色都红了。
　　秦天笑了笑，难得看到萧梦这副模样，平日里她都是冷冷清清的，现在这个模样才是一个有血有肉的萧梦。
　　「叔叔阿姨放心，这一二年，我和小梦努力努力，争取给你们生一个大胖孙子。」
　　「呀.....谁要给你生了...。」
　　萧梦急了，但比萧梦更急的人来了。
　　她父亲一拍桌子，怒道：「我看你敢不生，你不但要给我生，还要给我多生，下次不带孙子来，你就别想进门，看不到孙子等我们死了，都死不瞑目啊。」
　　萧梦真的是怕了，她妥协地应道：「我.....我尽量....。」
　　「不是要尽量，是一定！听到没有！」萧梦的父亲虽然只是一介凡人，但此时的威严却压得一剑可杀圣人的萧梦抬不起头。
　　「听到没有，以后你可以多给我生几个大胖小子，这样叔叔阿姨才会高兴。」秦天此时也加入了批斗大会。
　　萧梦气愤地瞪了秦天一眼。
　　但这一幕被她父亲看在了眼里，立马就不乐意了，说道：「咋了，你还不乐意了，你居然还敢瞪眼！」
　　萧梦的母亲也说道：「你爹说得对，我们也没多少年可活了，要是在死前能看到孙子，我们这一生也无憾了，我们也能放心地走了。」
　　「爹....娘....。」萧梦低着头，在承诺自己会努力生孩子后，这才被两老放过。
　　老丈人非常的霸气，醉醺醺地拍着秦天的肩膀，说道：「这丫头要是不给你生，就来找我，我打她屁股！」
　　「那就多谢叔叔了，我会努力的。」
　　短暂的批斗后，四人立即又高兴地吃喝起来。
　　两老不断说着萧梦小时候的各种事迹，什么被狗追着屁股咬啊，什么被婶婶家的鸡揍了一顿等等。
　　说得萧梦差点就社死了，恨不得找个地洞钻进去。
　　时间过得很快，萧梦的父亲没一会儿就喝醉了，萧梦帮她母亲收拾好碗筷后，就带着秦天在楼日村里逛了起来。
　　「我父母就是这个样子，没吓到你吧。」
　　「他们也是关心你，不过，你说要给我生孩子是不是认真的？」
　　「你那么多女人，也轮不到我生啊。」萧梦低着头，不知道是不是喝了酒的愿意，她的脸色红彤彤的非常好看。
　　秦天忍不住，将她搂到怀中，对着她如红苹果般的脸蛋上亲了一下，说道：「我贵为秦族神子，许诺之事要是没法完成，岂不是有损我秦族颜面？说让你给我生孩子，就让你生孩子！」
　　「你....你干吗，大家会看到的....。」萧梦此时已经没了原先的抗拒。
　　「你说的是这位婶婶嘛？」秦天笑着看向了一侧。
　　哪里果然有一个大婶在那里看着，萧梦见此脸唰地一下就红透了，将头埋在了秦天怀中，当起了鸵鸟。
　　这里可都是看着她长大的叔伯婶婶，都是亲人，这性质就不一样了。
　　「我就路过，我不打扰你们了，你们继续。」这位婶婶尴尬地笑了笑，然后立马就走开了。
　　隐约还能听到她的嘀咕声。
　　「这小年轻还真恩爱。」
　　萧梦现在的修为，这声音自然被她听在了耳里，她羞愤道：「都怪你！」
　　「行行行，都怪我，那我们找个没人的地方？」秦天笑着，他从来没有见过萧梦这般模样，或许才是她真正的性格吧。
　　「我知道一个地方，我带你去。」萧梦想了一下，就拉着秦天朝一处偏僻地而去。
　　透过层层浓密的树叶，在一棵大树下，萧梦脸上带着几分一如既往的清冷。
　　那冰肌玉骨，绝美超俗的脸颊上，却带着一丝微微的嫣红。
　　流转的秋眸中更是带着丝丝缕缕迷人的情愫。
　　她柔软无辜的身子微微倾斜，头倚靠在秦天的肩膀上。
　　此时天色已暗，天边已经蔓延了红云，一轮煌煌大日耸立在山头云间，正缓缓地落下。
　　两人看着落日，目光闪烁，却都没有人出声，好似生怕打扰了这一份宁静。
　　山林寂静无声，唯有时不时地清脆鸟鸣，以及花瓣树叶飘落。
　　这样的幽寂绝美之景，配上日出壮观的落日，可绝对是不容错失的良机。
　　秦天看着落日，率先打破了寂静，开口道：「你现在爱上我了吗？」
　　秦天并没有去看萧梦，他说完后，就继续静静地看着即将要完全落下的太阳。
　　红日逐渐消失在山间，黑夜也在悄悄地笼罩两人。
　　就在太阳完全消失之时，萧梦这才缓缓开口唤了一声：
　　「夫君.....。」
　　不需要回答，这两个字已经表明了一切。
　　「夫人，我们来生孩子吧。」
　　秦天微笑地凑上前，竟是缓缓压了上来。
　　「你，你要干什么！在这里吗？这不好吧....。」
　　萧梦略微挣扎了一下。
　　可这点挣扎就跟没有一样。
　　秦天笑道：「这里多好，风景好，也没人打扰。」
　　「你这混蛋，我要是没怀孕，我.....我就不理你了....。」
　　秦天此时算是彻底让萧梦归心了，萧梦也终于在秦天面前放下了包袱和伪装，现在的她才是一个真正的妻子。
　　秦天仅是稍微用力，萧梦就被他按在了地上。
　　树叶漫天飘落，林中鸟儿清脆啼鸣，漆黑如墨的秀发泼洒于大地。
　　萧梦柔软的香唇也被轻轻覆上....。
　　树林中，除了鸟儿的啼鸣，又多了一道婉转悠长，充满了情欲的呻吟之声。
　　在这一片星空夜色下，两人不断地相融着，交合着，索取着，奉献着，他们彼此水乳交融，不分你我。
　　「夫君.....我爱你....。」
　　时间过得很快。
　　这一日，已经是太古皇族和人族擂台战的最后一站了。
　　这也是决定两族命运的一战。
　　人族胜，那可以彻底铲除太古皇族这个心腹大患。
　　太古皇族胜，那他们将会有百年时间韬光养晦，这样无疑是为人族埋下了一颗炸弹。
　　所以两边都不能输。
　　在麒麟到场的擂台现场，一片肃杀之气。
　　人族和太古皇族之间的生死较量已经到了最后一场，全场气氛紧张，观众们屏息以待。
　　此时，秦天还没到场，但他的女人后宫全都来到了观战台，为他加油助威。
　　在观战席中，一群美女如云，她们各自展现出绝世容颜和曼妙身姿，让人目不暇接，她们身穿各式各样的华丽服饰，佩戴着璀璨的珠宝首饰，散发出迷人的香气，她们或明艳照人，或清纯可人，或妩媚动人，或冷艳高贵，各自具有不同的特色和魅力。
　　众人那是看得眼都花了，在那一片亮度甚至都要高上许多。
　　而最让人在意和惊讶的是，在群美的最前方，放着五把靠椅，上坐着无数风华绝代的绝世美人。
　　五人不但美得不真实，就算身在万花丛之中，她们的艳丽却能力压群芳，最重要的是她们身上那股让人骇然的气息。
　　「这.....这是帝威！」
　　「这些都是女帝！她们都坐在神子家眷处，莫非这些女帝是神子的...。」
　　「你别胡说，中间那位可是神子的母亲。」
　　这五人分别就是宫宵月、清璇、傅红尘、上官云鹤、狐子衿。
　　在宫宵月身边，还有一把椅子，宫明月就坐在其上。
　　在她们之后就是生儿育女组：炎朵儿、狐九狸、秦玲玲。
　　在她们怀中的则是秦天的女儿：秦朵朵（炎朵儿之女）、秦玲珑（秦玲玲之女）、秦如烟（狐九狸之女）。
　　而在她们之后的分别是：影姬、舞冰禅、云苓、岳青灵、周白柔、周白玉、纪若嫣、苏灵萱、灵霄、貂灵心、苏婉君、楚倾月，宫晴雪也在其中。
　　不止她们，天帝宫的帝妃也都出现在了现场，夏媚、瑶光、古柔、李诗白、黎九儿、凤火。
　　除去夏媚已经是大帝外，其余五人也都是准帝巅峰，离大帝也就临门一脚了。
　　当然还有忘道山一千多名各色各样的道姑后援团。
　　以及因为特殊原因没法来的洛璃和顾清寒，以及一开始就陪在秦天身边跟秦天一样还未到场的萧梦，还有身为剑灵的虚魔。
　　「看那个！是天武仙朝的，清璇女帝！」有人兴奋地喊道。
　　清璇身穿一袭青绿端庄长裙，长发披肩，面容绝美无双，完美的身材在衣裙的勾勒下呈现出了完美的曲线，那纤细的柳腰让人心生向往，她坐在那里微笑时的嘴角上扬，让在场之人无不心醉神迷，仿佛置身于美好的梦境之中。
　　甚至不少在暗中观察的大帝，都对清璇展露出了异样的目光，他们年轻的时候多多少少都对清璇产生过爱慕之心。
　　不少还是当年的追求者。
　　但现在这个他们年少不得之物，却和一个后辈少年官宣了，这让不少大人物都心生不忿，甚至是杀意。
　　但碍于秦天的身份和背景他们不敢乱动罢了。
　　清璇微微侧首，对着身旁说道：「你说我家的小郎君怎么还不来啊，我都等得有些心焦了。」
　　在清璇身侧的座位上，一道无比曼妙的身影飘然坐在其上。
　　凤眼半弯藏琥珀，肤如凝脂似月华，那堪称无瑕的容颜如若谪世仙子，清冷傲岸。
　　绝美之中，透露着令人绝不敢侵犯的威严。
　　「我可还没认你这个儿媳妇，还不是你家的。」宫宵月凤眸淡淡地瞥了一眼这个风情万种的女人，语气颇为不满。
　　清璇只是笑了笑也没再多语，她相信自己的魅力，宫宵月想要阻止，也阻止不了那个小色鬼想要爬上她身子的心。
　　接着是忘道山的傅红尘，她身穿一套红白道袍，头戴发冠，手持拂尘，身材窈窕，面容姣美，眼中闪烁着明亮的光芒。
　　她问道：「师姐，你说他能赢吗？」
　　在她身边则是盘腿打坐闭目不语的上官云鹤，她清新脱俗，如同从山水画中走出来的一般。
　　她乌黑亮丽的秀发，随风飘动，仿佛流动的瀑布。
　　她虽身于红尘魂在道，躯置俗间魄融教。
　　她不染红尘，不受世俗纷扰的影响，好像已经超脱了世外。
　　上官云鹤微微睁眼，轻声道：「你对他没信心？」
　　「不是啦，就是担心....。」
　　「放心吧，他连我们都能拿下，这对他来说只是小问题。」
　　傅红尘脸色有些红润，她的目光有看向了其他几位女帝，那家伙一个人能搞定这么多女帝，想来也不会有事。
　　还有狐子衿，她身穿一件白色衣裙，长发飘飘，面容娇嫩如花，让人陶醉其中，无法自拔。
　　她那九条白皙的尾巴如同瀑布般流淌，每一寸肌肤都散发着迷人的光泽，让人忍不住想要一探究竟。
　　她的嘴唇红润如樱桃，微微上翘，散发着诱人的魅力。她的气质高贵典雅，却又带着一丝妩媚妖娆，让人心生敬畏又无法抗拒。
　　而她则是目光有些幽怨，秦天消失了好几天，这让她的发情期再次到来，没了秦天压制，这几天她可不好受。
　　而且只是口交吞精治标不治本，她目光闪烁，不知在想着什么。
　　这些美人仙子，她们笑容、眼神、身姿、服饰都成为擂台赛现场一道亮丽的风景线。
　　当然现场的观众不止看台上的这些。
　　还有一些隐晦的气息，未曾显露。
　　是一些大帝级别的大人物。
　　更有一些古老禁区、长眠老怪物、远古余孽等的恐怖存在，目光透过无尽虚空，在观察此地。
　　就在万众期待之际。
　　忽然有无比恐怖的波动传来，虚空坍塌，万里裂缝蔓延。
　　隐约间，一股浩瀚无边，若火山一般喷发的恐怖力量，从归墟之地席卷而出，横扫整个九天，传递向仙域。
　　在那一片破败的虚空之中。
　　一道巍峨如太古山岳般的身影，缓缓浮现而出。
　　那道身影，如魔神，盘坐于九天之上。
　　脚下，仿佛有无尽众生，在沉沦，哀嚎，悲泣。
　　磅礴的血气力，仿佛化为了血河，在他身畔流淌。
　　他的身形，都是被一层迷蒙的血雾笼罩，面孔也是模糊，仿佛连因果都被抹去了。
　　脑后，一轮涅槃火轮转动，散发着一种大威压，大恐惧，大绝望。
　　这道如魔神般的身影，从天际踏入到擂台之上。
　　一步出，九天震！
　　「来了！」
　　看到凤王降临此地，太古皇族那方气氛更是高涨。
　　凤王见空空如也的擂台，直接是盘坐在了虚空之中，闭目打坐。
　　这般强悍姿态，也是令不少人族天骄，暗暗心惊。
　　不愧是太古皇族最强的存在，这相隔如此之远都能感受到他所散发的压迫感。
　　一些老一辈了解历史的人，对这个凤王可谓是既恐惧又愤怒。
　　人族和太古皇族无须用言语来说什么。
　　历史的血仇，自然要血来偿。
　　时间点点滴滴流逝。
　　一个时辰....。
　　两个时辰....。
　　三个时辰....。
　　但秦天依旧还没出场，许多人都是露出疑惑，表情错愕。
　　秦天莫不是怕了不敢来了？
　　「不会吧，神子大人怎么还不来，难道是出什么事了？」
　　「哈哈哈，什么狗屁神子，看到我族的凤王，连面都不敢出，躲起来当缩头乌龟了。」
　　「我看干脆就判我们胜吧，免得浪费大家的时间。」
　　「你们别得意，神子大人肯定会来的！」
　　在场的人族和太古皇族双方响起一些争论。
　　「怎么回事，那个家伙不会是把这事给忘记了吧？」秦玲玲蹙起眉头。
　　炎朵儿则微微摇头道：「他不是那样的人。」
　　狐九狸倒是胸有成竹。
　　她算是对秦天比较了解的，毕竟是最早跟着秦天的女人，见证了秦天崛起的无敌之路。
　　她知道，出现这种情况，只有一种可能。
　　就是秦天，压根就没把这当一回事。
　　对这里的所有人而言，是生死之战。
　　但对秦天来说，却是不痛不痒，完全无感。
　　「你们不用担心，夫君只是没把这凤王当一回事罢了。」狐九狸淡淡地说道。
　　一直盘坐虚空，气定神闲凤王，睁开双眼，眸光扫向了二处，道：「他不来，不如你们两位随便上来一位吧。」
　　他的目光分别看向了两人。
　　金发麒麟角，高贵无双，美艳动人的岚麟。
　　白发神纹，气息古老，如乱古神祇的秦无涯。
　　这两人一个是麒麟帝子，一个是秦族无字辈上古天骄，实力强得可怕，凤王也是感应到在场他们的气息最强。
　　岚麟和秦无涯眸光同时闪烁着无尽战意，就在他们要踏入擂台代替秦天参战的时候。
　　远处忽然有煞气滔天。
　　一头巨大无比的凶煞黑龙，腾云驾雾而来。
　　上面坐着一男一女，正是秦天和萧梦。
　　黑龙落地，化作了一名身穿彩衣的娇美女子，秦天搂着萧梦的腰肢，身后跟着蛟彩，出现在了众人面前。
　　「抱歉，这段时日耕耘得有些辛苦，加上美人在侧，差点忘了此事。」
　　秦天一句话，令全场都是愕然。
　　他的那些后宫团也都一脸无语，而跟萧梦比较熟的周白柔似乎看出了什么，朝着妹妹周白玉问道：「妹妹，你有没有觉得小梦今天好像有点不一样？」
　　周白玉看了一会，不确定地说道：「他们好像亲密了很多？」
　　作为萧梦的干娘和小姨，她们还是多少知道萧梦对秦天的态度的，几乎就从来没有主动过，也没表露出任何的爱意。
　　但现在再看，萧梦抱着秦天的手臂，脸色红彤彤的还带着幸福的笑容，怎么看这也不是被强迫的。
　　宫宵月目光看向萧梦，目光却停留在了她的小腹上，微微愣神，随后又苦笑地摇了摇头。
　　看到秦天的到来，有人欣喜自然也有人仇恨。
　　秦天立马就感受到了两道掺杂着浓烈杀意的目光，朝方向看去，秦天也愣住了，没想到居然看到了一个熟人。
　　这两道充满杀意的目光，一个是宫虚鲲的，还有一个居然是老熟人，他的好大儿吕茂。
　　「这两个卧龙凤雏怎么搞到一块了？」秦天心中疑惑。
　　不过现在他还没时间去理他们，先干正事。
　　而杨伟（原名：吕茂），他看到御龙而来的秦天，整个人都颤抖了起来，他的种种屈辱都是眼前这个人赋予他的。
　　在他身边的宫虚鲲，同样是眼冒血丝，愤恨道：「大哥，这个就是秦天！」
　　这两人自从有了管菊之交后，关系不但没有破裂，反而越发好了起来。
　　虽然被人爆菊花很耻辱，但获得的好处却也是巨大的，断背山的男男双修之法高深奥秘，击剑之术更是强大无比，再加上绿冠仙决，两人在一起修炼可谓是事半功倍，强强联手啊。
　　杨伟听到自己的野爹居然就是秦天的时候，这才反应过来，原来之前秦天一直在用假身份在骗他，难怪他找了这么久都没找到在的妻母。
　　要是自己野爹就是秦天，那自己的妻母岂不是....。
　　杨伟连忙看向了秦天的后宫团，在一番寻找后，果然看到了三个熟悉无比的身影，在他的记忆中无比清晰的身影，不过都是她们被秦天凌辱的模样。
　　貂灵心和苏婉君似乎也感受到了视线，朝杨伟的方向看去，虽然现在杨伟和之前的模样有了很大的变化，但她们还是一眼就认出来了。
　　「是吕茂，他怎么到这来了。」貂灵心目光有些复杂。
　　苏婉君看着自己的这个儿子，内心也是五味杂全，「这么久过去了，希望他想通了。」
　　秦天把萧梦交给了母亲，自己就踏入到了擂台中，目光看向了凤王。
　　「快点打完吧，你也看到了，我那么多红颜知己，妻妾儿女等我呢。」
　　可以说，秦天这态度，是真的蔑视一切，完全不把凤王放在眼里。
　　凤王神情中带着凝结万古的冷意，「等你死后，你的妻女我们太古皇族会仔细品尝享用的。」
　　凤王身形踏立，浩瀚的气息汹涌而出。
　　秦天倒是一脸平静，微微侧头道：「哦，听你意思，你还想打我女人的主意？你已有取死之道啊。」
　　「来吧，看你能逼出本神子几分实力。」秦天道。
　　凤王浑身不死火腾腾燃烧，也是迸发出足以令大帝都心惊胆战的力量。
　　轰！
　　一声如同天地大破灭般的碰撞之声爆发而出。
　　法则滔滔，席卷方圆十万里星空。
　　再没有任何多余的话。
　　这一战，只分生死！
　　恐怖的法则之力令秦天周围空间，如泥沼一般，难以闪避。
　　然而秦天，压根就连闪避的意思都没有。
　　他身躯放光，宛若神祇之躯，气血缠绕，神辉涌动，一重又一重的神环，从他身畔浮现，仿若是一层又一层的世界，隔绝天地。
　　凤王那绝天一击，还未到秦天跟前就彻底被磨灭。
　　「光凭身躯体质之力就挡住了我一击，你确实很强。」凤王脸上露出了一丝不太协调的笑意。
　　「我听说你真正厉害的是剑术，让我见识一下吧。」凤王怪异一笑，身躯猛地暴涨，一对黑红羽翼从他背后展开，整个人也都化作了半人半兽的模样。
　　秦天：「如你所愿，赐你一剑。」
　　他抬起手，伸进虚空之中，空间泛起阵阵涟漪。
　　随着他的手慢慢抽出。
　　只见秦天手中握着一柄长剑，剑刃寒芒耀眼，只是单单折射出的剑光，好似能斩灭诸天大道。
　　在剑身周围闪烁的符文法则都在颤抖哀鸣，一个黑洞出现在了秦天身后，诸天法则在这一刻都不敢靠近那柄剑分毫，似是害怕亵渎对方。
　　铮！
　　随着一声清脆的剑鸣声，那柄剑上更是爆发出惊天的剑气。
　　磅礴的剑气直入九霄，似是在回应他的主人。
　　一名黑发清冷美人出现在秦天身后，她是一位很漂亮的女子，一身青袍长裙。
　　琼鼻杏眼，肤如凝脂，秀发如云。
　　一身紧致的素裙更是将她本就火辣的身材衬托得淋漓尽致。
　　也是一位绝世佳人。
　　「虚魔，斩他。」
　　「是，主人。」
　　剑灵虚魔没入剑中，秦天高高抬起的长剑直接劈下。
　　唰！！
　　剑气翻滚，剑光破天，粗大无匹的剑芒，浩浩荡荡，仿佛映照了万世，斩碎乾坤！
　　「哈哈哈！来的好！」
　　凤王大笑出声，他对弱者毫无怜悯，甚至为了取乐还会戏耍他们，把他们当作玩物，但面对强者，他则是充满了战意。
　　从古至今，他所处的时代，都没有能与其交锋的人。
　　他所在的时代是仙人陨落，人族衰败之时，他并没有能找到同辈的对手，沉睡过后再次醒来，他发现这里充满了各色强大的天骄。
　　他很兴奋！
　　面对斩来的巨大剑芒，凤王丝毫不惧，他浑身涅槃神火燃烧，血色的神焰涌动，凝聚为一头神火凤凰，对着迎面而来的剑芒扑杀而去，凌厉至极。
　　砰！！！
　　下一刻
　　横贯而来的剑光与那神火凤凰瞬间碰撞，惊天巨浪滚滚，蔓延无数万里！
　　「有点意思，那就用五成力吧，看你能挡几次。」秦天冷笑一声，刚刚那一剑他只用了三成力而已。
　　话落，抬剑，斩！
　　唰唰唰！！
　　无数道剑光如虚空之刃骤然闪烁！只见虚空之中像是出现了无数道白线纵横，规律不一！犹如天光一线，纵横诸天万道！
　　处于剑光之中的凤王犹如身在无垠虚空之中。
　　凤王：「那我也认真了！」
　　凤王浑身不死涅槃神焰升腾，化作一头巨大的烈火凤凰，无数剑光穿透他的身体，但没有对凤王造成半点伤害。
　　两人在擂台上不断地厮杀，万千神通宝术犹如破天之光，撕裂法则符文！
　　一次次的交手所掀起的气浪不知蔓延多少万里！
　　岚麟眉头皱起，立马将麒麟道场功能全开，这两人的战斗实在是太激烈了。
　　「娘，爹爹他会赢吗？」
　　看着激烈的战斗，一贯活泼好动的秦朵朵都安静地坐着，面露担忧地问着自己的母亲。
　　炎朵儿摸了摸秦朵朵的秀发，安慰道：「你爹可是这世界上最强的存在，他不会输的，我们一起给爹爹加油好不好？」
　　「嗯。」
　　在场的众人看到这一幕都不由得屏住了呼吸，有人希望秦天赢，有人希望秦天死。
　　尤其是宫虚鲲和杨伟，在看到秦天这么强后，他们是巴不得秦天死在凤王手里。
　　凤王所在的万里虚空火光映射，所见之处皆化作焦土，不过凤王却是嘴角染血，气息紊乱，像是遭受了创伤！
　　秦天长剑负于身后，衣袍随风舞动，嘴角噙着淡淡的笑容。
　　气息如古井无波，但那股纵横的剑气却是犹如银河环绕在他的周身。
　　而他下方的大地却是已经彻底崩碎。
　　剑气纵横的深渊好似看不到底！
　　二人的气势还在继续攀升，混沌气喷薄，让虚空不断扭曲颤抖。
　　秦天身上滚滚混沌浮现，整个苍穹都化作了一片混沌海洋，自混沌海中，一朵朵青莲钻出绽放。
　　混沌种青莲。
　　凤王看着头顶的混沌海，擦了擦嘴角的血液，面色有些阴沉，在刚刚的几轮攻伐之中，他还是小觑了秦天的力量。
　　而且秦天的底牌实在是太多了，他还没动用混沌体，自己就已经负伤了。
　　不过....。
　　这才好！太好了！！
　　凤王他脸上的笑容越发扭曲怪异，身上的气息更是越发不详起来。
　　「你还有秘密，你还有隐藏，为什么不用，是怕被人看见吗？」凤王似乎在努力地克制着什么。
　　秦天看着凤王，语气厌恶地道：「你身上的气息让我想吐。」
　　「那我们找个没人看得到的地方！」凤王拿出珠子，珠子散发出万丈仙光，璀璨夺目。
　　岚麟和秦无涯同时低声开口道：「仙器。」
　　只见珠子散发的光芒笼罩了凤王和秦天两人，待光芒散去，擂台上已经不见了两人的身影。
　　「这是怎么回事？他们去哪呢？」
　　「太古皇族的混蛋，他们又肯定是用了什么诡计，把神子传送走，然后出动强者围杀。」
　　众人见两人消失，都激愤了起来。
　　这时太古皇族的一位老者站出来，说道：「这是仙人法宝，须弥珠，他们没有消失，只是进入到了须弥珠内罢了。」
　　岚麟对仙界之事知道的也不少，说道：「根据记载，仙界当初确实是有须弥珠这件法宝，他们并没有离开麒麟道场，这个我能感应到。」
　　有了岚麟的保证，人族这边才稍稍地平复了一些。
　　而在须弥珠内。
　　凤王和秦天凌空对立，秦天看了看四周的环境，这里一片白雾茫茫，无天无地，无边无际。
　　「哦，空间类的法宝？」
　　「这是仙界法宝，须弥珠，在这里面可免除一切窥探、算计、推演，乃至于屏蔽天机，在这里发生的事，外面不会有任何人通过任何手段知晓。」
　　秦天嘴角不留痕迹地露出了一抹邪笑，真是这样的话，这凤王多少有点自讨苦吃了。
　　在外面他还怕自己的一些秘密和底牌被人知道，但这里他就再无顾虑了。
　　「你知道仙癌吗？」
　　凤王无由的来了这么一句。
　　「仙癌？」秦天思索了一会，然后摇了摇头。
　　「那你应该知道，我太古皇族曾经统治了大千道域的天地，成为这天地主宰吧。」
　　秦天摊了摊手，有些玩味地说道：「统治时间长达千年的主宰？连万年都不到就衰败了，这事敢情还挺光荣是吧？」
　　凤王没有理会秦天的嘲讽，说道：「这仙癌就是我们快速衰败的原因。」
　　「那一日我们得知，仙庭的所有高阶战力全都被人带走了，再也没有回来，仙庭已经无人可阻挡我们，我们挣脱了枷锁，逆行伐仙，攻入了仙庭，成立了属于我们太古皇族的天庭！」
　　秦天举剑，问道：「你来跟我普及历史的还是跟我打架的？」
　　「呵呵，别急，我就是要你死得明白一点。」凤王低着头，他身上的气息越发诡异起来。
　　他拿出了一块还在蠕动的血肉，他看着手中的血肉，表情狰狞恐怖，嘴角都快咧到了耳根，他神态宛若疯魔，看得秦天都眉头一跳。
　　这好端端的一个人怎么就变成这个样子了。
　　凤王看着手中的血肉，眼中充斥着贪婪、渴望、疯狂、痛恨！
　　「你知道这是什么吗？」凤王抬了抬手中的血肉。
　　秦天皱眉看向那还在蠕动，好似活着的血肉，隐约猜到了点什么。
　　「呵呵，这可是仙人的血肉，当初我们攻入仙庭，吃光了所有仙人！」
　　「仙肉是我们吃过最美味的东西，哪怕是她们的发丝都是无上的美味，仙肉给我们带来了强大的力量，吃了仙肉后，我们修为瞬间就提升了好几个层次。」
　　「但是，仙庭强大的仙人都离开了，剩下的仙人在我们疯狂地进食下，很快就被吃完了。」
　　「没了仙肉，我们无比渴望，无比地怀念那种滋味，很快就有人因为吃不到仙肉，受不了那痛苦的折磨，疯了。」
　　「那时候我们就知道，仙肉有毒，仙肉有瘾，我们对仙肉的渴望已经无法遏制，我们全都疯了，为了吃一口仙肉，同族相残，父子互食，这种情况，我们自称为仙癌。」
　　「我们的肢体发现了异变，我们的心神被腐化，我们知道仙肉是无比剧毒之物，但我们就是戒不掉，控制不住，为了能再次尝到，哪怕闻一口，我们什么事都做得出来，我们开始屠杀吞噬人族，因为人族有一些人体内有仙人血脉，他们虽然比不上仙肉，但却可以解解嘴馋。」
　　凤王说着就看向了秦天，此时他的身躯已经严重地扭曲了。
　　原本环绕着璀璨神火翔于天穹之上的烈焰凤凰，此时却已经变成了一个恐怖的怪物。
　　「这或许是报应，不过最终我们还是找到了办法，让我们的后代不至于染上仙癌。」
　　秦天目光扫了一下凤王手里的仙肉，道：「那你居然还能剩一块。」
　　凤王：「这是世间最后一块仙肉了，我要是拿出来，恐怕所有太古皇族都会再次陷入仙癌的痛苦之中。」
　　凤王说得冠冕堂皇，但他那种扭曲的脸上，却满是贪婪。
　　秦天冷笑一声，身上的气息也逐渐开始变化，「你告诉我这些隐秘，我也回报你一下。」
　　「你知道在仙之前的是什么吗？」
　　凤王：「神魔。」
　　「答对了，但没奖励。」秦天身上的气息猛地一变，变得无比骇人，感受到这股气息的凤王甚至都颤抖了起来。
　　这不是他在害怕，而是他作为一名生灵的本能。
　　只见须弥珠的空间，早已被无穷的魔辉遮掩。
　　那种纯粹的黑暗，仿佛灭世的根源，叫人心生恐惧。
　　秦天身上魔气散发，双眼已经变成了黑目红瞳，头身双角，魔纹覆盖，身后外道天魔像虚影显现，魔威九天。
　　秦天语气变得冰冷无比，再次开口，语气中已然没有了半分感情：「再考你一下，杀光神魔之人又是谁。」
　　凤王看着魔威滔天的秦天，显现恐惧、震惊随后开始大笑起来：「哈哈哈哈，没想到，没想到，这就是你的秘密，人族最强的天骄，救世主，受亿万万人敬仰的神子居然是屠戮苍天的天魔！！」
　　凤王一把将手中的仙肉放入嘴中咀嚼了起来，他就好像是在品尝世间最美味的佳肴一般，那已经扭曲不成模样的脸上露出了享受的神情。
　　而紧接着他的修为飞速上涨，隐约之间已经透露出了帝威，已然是半步大帝的修为！
　　「给我死吧！」
　　凤王携带着无边威势冲向了秦天，他化作一轮璀璨的煌煌大日破开虚空，不止于此，在这一轮大日周围又出现了八个稍小的太阳。
　　那灼热的温度铺天盖地，恐怖的气血之力震荡而出，令四方的星辰都在颤抖！
　　「仙法：九阳斗江纪！」
　　凤王这一招很强，甚至可以媲美一星大帝，在年轻一辈，甚至说是大帝之下，没人能接住这一招。
　　但要是说这世间能接住这一招的人不超过五个，秦天觉得是这五个中最强的那一个。
　　秦天冷笑一声，他也不再戏耍，故事也听了，这凤王和太古皇族已经没有存在的必要了。
　　秦天举起虚魔剑，看着冲来的九阳，眼中没有丝毫的畏惧，反而面露讥讽。
　　「看好了，这一剑会很帅。」
　　话毕，秦天身上的魔气汇聚到剑上，不仅仅是魔气，还有混沌气，剑气！
　　三气合一，被秦天全部融入这一剑之中。
　　他之前在忘道山跟着傅红尘学习了剑招和剑阵，那时候只是一些雏形，但现在已经被他完善了很多。
　　而这三气合一，就是他领悟的最强一招。
　　「剑九：天地劫，仙殒。」
　　融合了魔气、混沌气、剑气的虚魔之剑瞬间斩下。
　　犹如一方无穷无尽的青天顷刻坠落！
　　在这一剑落下的刹那。
　　空间死寂，时间停滞，符文凝固。
　　在这须弥珠内一道恐怖的剑光彻底绽放，滚滚剑气翻涌，磅礴宣泄。
　　轰隆隆！！
　　天塌地陷般的轰鸣声不绝于耳。
　　那无边无际的磅礴剑气终于让凤王面色煞白！
　　不可敌！
　　这是凤王第一次感受到如此无力的绝望，他从诞生起，就无敌于世，不断突破，不断寻找对手。
　　他不能接受这个事实！
　　「啊！！」
　　在凤王那歇斯底里的怒吼之中，他化作的九阳迎头撞向了这芳华一剑。
　　轰！！！！
　　在巨大的轰鸣声中，须弥珠更是以肉眼可见的速度发生巨大的裂隙崩塌！在那无比恐怖的剑气冲刷下，须弥珠化作齑粉溃散殆尽！
　　没了须弥珠，这剑光猛然扩散到了整个擂台。
　　岚麟：「我尼玛！」
　　这突如其来的巨大能量，让岚麟一时没控制住，整个麒麟道场直接被斩碎。
　　没了麒麟道场，剑光直接冲向了天极，耀眼之光充斥着所有人的视线，以至于全部都闭眼不敢直视。
　　伴随着这阵轰鸣声逐渐消失。众人睁开眼的第一时间便是下意识地望向擂台区域。
　　却是忍不住倒吸凉气，道心震颤！
　　天地突兀地形成了一道深不见底的天坑。
　　其中白烟袅袅，灼热扑鼻，无数若隐若现的大道符文闪烁间又是缓缓消失.。..。
　　毁灭万物的剑气在此处凝聚不散，但凡踏入者，都会被瞬间撕碎。
　　不止观众，那些隐藏在虚空观战的大能都不由得倒吸了一口凉气，这一剑居然斩出了一片生命禁区！
　　至于凤王，早已化作风沙消散，不见其踪。
　　只剩下一位周身万千神光萦绕的白衣男子。
　　辉光璀璨，有无数大道符文伴随着凌厉剑气在其周身雀跃翻涌，那双古井无波的眸子配合上那张冰冷淡漠的脸，更是极大地冲击着在场所有人的心神！
　　在短暂的寂静后，现场爆发了前所未有的欢呼！
　　「赢了，神子大人赢了！」
　　「太古皇族这些杂碎，杀光他们！」
　　「神子大人我爱你！」
　　种种声音不绝于耳，秦天目光看向一脸死灰的太古皇族，开口道：「所有圣人王境以上的全部自裁，其余人全部打上奴印生生世世子孙后代终身为奴！凡有不从者，杀无赦！」
　　随着秦天的话语落下，也彻底宣布了太古皇族的死刑。
　　两族的仇恨算是彻底了解了，当然也不是所有太古皇族愿意遵守规矩，也有反抗的。
　　但这些已经不是秦天的事了，自然有人会出手。
　　在这几天的时间里，太古皇族几乎所有圣人王境以上的修士全部死亡，而其余人也被下了永世奴印，这种奴印会伴随其一身，甚至会继承到子孙后代身上。
　　所以太古皇族永世无法摆脱这份诅咒。
　　而太古皇族也改名为了太古奴族。
　　然后秦天的府上就多了很多年轻貌美，成熟丰腴，风韵犹存的各色奴仆，也给每个女人配了几名。
　　这几天人族都在忙处置太古奴族的事，秦天倒是休闲了一下，在小院内陪着女儿们玩耍了起来。
　　秦天看着在小院内挥舞着巨锤的秦朵朵一脸的无奈。
　　小小年纪就这么生猛，这长大后怎么办啊？
　　他一想到浑身肌肉的秦朵朵喊他爹爹，他就忍不住起了一身鸡皮疙瘩。
　　「朵朵，你过来一下。」秦天觉得需要教导一下。
　　「爹爹怎么了？」秦朵朵扛着比她人都要大几倍的锤子就小跑了过来。
　　秦天嘴角一扯，感觉这女儿被带的有点歪了，他一把将秦朵朵抱在怀中，顺势就躺在了靠椅上。
　　「朵朵，你觉得人身上那肌肉力量最大？」
　　秦朵朵骑在秦天身上，举起双手，说道：「手上的肌肉力量最大！」
　　看着已经隐约有肌肉线条的手臂，秦天快要绷不住了.....。
　　「不是的，最强的肌肉是这里。」
　　说着秦天点了点炎朵儿的胸部。
　　「爹爹的意思是胸吗？可胸是软的啊。」秦朵朵露出了疑惑的表情。
　　秦天狠狠地瞪了一眼在一旁偷笑的炎朵儿，这女儿她是真的是教得好啊！
　　「咳咳，不是，爹爹的意思是心脏。」
　　「心脏？」
　　「对，心脏才是最强的肌肉，你看你娘，胳膊是不是很细很白？」
　　秦朵朵看向了自己的母亲，那双玉手确实修长白嫩，骨节分明非常好看。
　　炎朵儿一愣，不知道自己夫君突然提她做什么。
　　秦天笑道：「你看她细胳膊细腿的，看着没有一点力气，但她可是能轻易举起那边的巨石假山哦。」
　　秦天和秦朵朵同时看向了炎朵儿....。
　　在女儿期待的目光和丈夫那意示的目光中。
　　炎朵儿无奈地走到假山面前，单手就把至少千斤的巨石给举了起来。
　　这一幕让院中的所有人都大笑了起来。
　　贤惠人母单手举大石....。
　　「哇，娘亲好厉害！」秦朵朵双眼放光，似乎悟到了什么。
　　「看到了吧，所以比起外在的力量，你更应该修炼内心的力量。」秦天忍笑对女儿教导起来。
　　「嗯，朵朵知道了，朵朵要像娘亲一样！」
　　「这才对嘛，那这锤子咱不要了好不好？」
　　「不要，我喜欢和小锤锤玩。」
　　「你还给它起名字了？」
　　「嗯，他叫小锤锤....。」
　　秦天看着那比他都要高的大锤子，这个名字起得还真是贴切啊....。
　　炎朵儿将假山放下，众人的笑声，让她脸红不已，她这容易害羞的毛病还是没有改过来。
　　萧梦笑着笑着突然神色一变，居然干呕了起来。
　　在她身边的周白柔目光一下就古怪了起来，问道：「小梦，你该不会怀孕了吧？」
　　「呃.....不....不会吧....。」萧梦也有些不确定。
　　秦天内射了她那么多次都没怀上，就回家了一次，被父母训斥了一番后，就一发入魂了？
　　萧梦这时觉得现场好像突然安静了下来，她扭头看去，发现所有人都看着她。
　　身为过来人，都朝萧梦投去了意味深长的眼神。
　　笑道：「夫君，看来你秦家又要多添一人口了。」
　　「恭喜啊，萧梦妹妹，你也是怀上夫君的孩子了。」炎朵儿来到萧梦身边，抓起了她的手。
　　「恭喜。」
　　「恭喜。」
　　那些还没怀上的，都对萧梦表示恭喜，眼中更是羡慕得很。
　　秦天嘿嘿一笑，道：「这下你回家就硬气了。」
　　「哼，坏蛋....。」
　　萧梦对着秦天娇哼一声，然后一脸喜悦地摸了摸自己的肚子。
　　秦朵朵看着这一幕，小脑瓜好像明白了什么，问道：「爹爹，你是不是很喜欢这些阿姨啊。」
　　「嗯？」秦天很奇怪为什么女儿会问这种问题，但还是回答道：「当然喜欢，你干吗突然问这个？」
　　「那爹爹，你喜欢我吗？」
　　秦天宠溺地摸了摸她那柔顺的秀发，笑道：「你是我的女儿，爹爹当然喜欢你了。」
　　「那爹爹，待我长大一些，你也娶我可好？」秦朵朵一脸天真地说出了不得了的话。
　　众人的视线从萧梦身上立马又转到了父女二人身上。
　　「朵朵，你才多大，就想这些事了，等你长大之后，再说也不迟。」秦天立马想岔开话题。
　　他虽然也有自产自销的想法，但想法归想法，行动又是另外一回事了。
　　「哼，爹爹不愿意娶我，原来爹爹不喜欢朵朵...。」
　　秦朵朵那张可爱的小脸蛋立马就露出了伤心的神色，甚至连眼眶都湿了。
　　这让秦天这个老父亲立马就投降了。
　　质疑女儿奴，理解女儿奴，成为女儿奴！！
　　「胡说，爹爹最喜欢朵朵了。」
　　「那爹爹为什么不答应娶我？」
　　秦天沉默了一会，环抱女儿的双手紧了几分，说道：「朵朵，你知道嫁和娶是什么意思吗？」
　　秦朵朵抬起小脑袋笑了起来，说道：「我当然知道，喜欢一个人，就是想嫁给他做妻子，想要嫁给爹爹的那种喜欢，就和娘还有其他姨娘一样。」
　　说着秦朵朵的脸又伤心了起来，「可是爹爹不愿意娶我，说明在爹爹心中并不喜欢我....。」
　　「爹爹是觉得我不够漂亮吗？」
　　「爹爹等我几年，我长大就漂亮了。」
　　「我只想要爹爹的喜欢。」
　　秦天顿时一下不知道该说什么了，只能安慰道：「朵朵这么可爱，长大肯定非常漂亮，爹爹怎么会不喜欢朵朵呢。」
　　秦天顿了顿，又说道：「等朵朵长大了，要是还想要嫁给爹爹，爹爹就娶你，好吗？」
　　「爹爹说得是真的吗？」秦朵朵大眼睛一眨不眨地盯着秦天。
　　秦天摸了摸她肉乎乎的小脸，笑道：「当然是真的了，爹爹什么时候骗过你了。」
　　秦朵朵高兴地站起身，眼里都有光芒在闪烁，「太棒了，爹爹，朵朵太喜欢爹爹了。」
　　「爹爹，你能亲我一口吗？」
　　秦天笑了笑伸头在秦朵朵的脸上亲了一下。
　　可秦朵朵却不高兴了，「爹爹，你这是在敷衍我。」
　　「那再亲一个。」秦天作势又要去亲，但这一次秦朵朵却
　　伸出小手抵住了他的脸。
　　「爹爹，你要请这里。」秦朵朵另一只手指了指自己的嘴唇。
　　「娘亲说了，喜欢一个人，就要亲喜欢的人嘴唇，要把嘴巴撬开，把舌头伸进去。」
　　秦天当场石化，他猛地转头看向了炎朵儿，炎朵儿脸色一红，只能抓住狐九狸的一根尾巴，尴尬地说道：「你这毛发好顺啊，用的什么牌子？」
　　秦天给了炎朵儿一个以后再收拾你的眼神后，又看向了秦朵朵，他现在还真不确定，秦朵朵是真的喜欢，还是因为小孩子对父亲的依恋。
　　秦朵朵现在才垂髫之年，他不想因为在她小时候的事让长大后的她后悔，甚至厌恶他这个父亲。
　　「朵朵，你现在还小，等你长大....。」
　　秦天话说到一半，秦朵朵突然就亲了上来。
　　柔软的嘴唇狠狠地亲在了他的嘴上。
　　「嘿嘿。」
　　秦朵朵跳了下去，然后边跑边说：「等我长大了，就嫁给爹爹，爹爹你可不要忘记了。」
　　秦天无奈地叹了一口气，但还没等他放松，他就感受到了一道极为幽怨，即为伤心的眼神。
　　这眼神就好像是两把长刀在背后刺他一样。
　　秦天无奈地看下了一直很安静的秦玲珑，这个丫头一言不发，但那眼神好像在说他这个父亲偏心一样。
　　秦天尴尬了笑了，站起身，来到秦玲珑面前，也在她的嘴唇上亲了一口。
　　没办法，一碗水得端平。
　　秦玲珑脸色微微发红，她看向父亲，低声说道：「玲珑长大也要嫁给父亲。」
　　秦天真感觉自己是个罪孽深重的男人。
　　就在这略带尴尬的环境中，一道金色身影来到了这里。
　　岚麟站在这满是春色的小院，她的魅力丝毫不显暗淡，而且她身上的一些麒麟特征，反而让她多显了几分尊贵和风味。
　　「你跟我来一下，有事找你。」
　　不等秦天回话，岚麟直接一挥手她和秦天同时消失不见。
　　院内众美面面相觑，这是当面抢男人？
　　秦天被岚麟到了一处未知的空间，秦天不知道岚麟要做什么，于是问道：「你这是要干吗？」
　　岚麟莞尔一笑，「想向你借点东西。」
　　「什么东西？」
　　「就是...。」岚麟走到秦天身边，她俯身在秦天耳边，在他耳边吹了一口热气，语气魅惑地道：「你对女人这么没有防备，你支持会栽在女人手里。」
　　秦天发觉不对，刚有反应，但迟了。
　　岚麟的手不知什么时候按在了秦天的腹部，然后直接一道印记打进了秦天的丹田。
　　在秦天的腹部形成了一枚圆形刻画着一头麒麟的印记。
　　「我操，你他妈的偷袭！」
　　秦天想要反抗，但发现自己没办法动用一丝一毫的灵力，他的修为被封住了！？
　　不过他的天魔真身没有被封住，不过不到迫不得已的情况，他还真不想动用，因为他把自己是天魔的事暴露在岚麟面前，那就意味着岚麟不能再活着呢。
　　岚麟一把将秦天推倒在地，修长白皙的美腿踩在了秦天胸口，得意地笑道：「放心，我不会伤害你的，这是我族的麒麟帝术：麒麟镇天印。」
　　「不过你还真是变态，我全力也就只能封住你两个时辰，不过已经够用了。」
　　秦天人都麻了，这都是什么人啊！
　　岚麟舔了舔嘴唇，这模样一般都是出现在秦天脸上，现在却出现在了岚麟的脸上。
　　「嘿嘿，这就当你是赢了比赛的奖品吧。」
　　岚麟说着，双手齐上刷的一声，就把秦天的裤子给脱了！
　　秦天：「女流氓啊！！」
　　「你叫个屁啊，老娘还是处女，又是麒麟，跟你做爱，吃亏的是老娘好不！」
　　「那你也不能用强的啊！」
　　「闭嘴！」
　　秦天：「o(╥﹏╥)o」
　　
　　第一百零三章
　　秦天第一次遇到这种女流氓，他彻底不会了。
　　以往都是他一边淫笑一边撕别人的衣服，现在直接反过来了，岚麟一边淫笑着一边在撕他的衣服。
　　岚麟很快就把他扒了个精光，翻身就跨坐在他的身上，岚麟背对着秦天的头部，看着秦天的大肉棒。
　　把它握在手中，感受到肉棒的粗壮和火热，忍不住赞叹了一声，「好大，你真的是人族吗？」
　　秦天看着岚麟那凸起的翘臀，虽然软软的臀肉坐在自己身上很舒服，但这种感觉却很不好，让他感觉很憋屈。
　　「女流氓，你想要男人跟我说啊，我保证让你三天下不了床，放开我二弟！」
　　岚麟有些顽皮地用手指点了点龟头，「但你二弟很诚实啊！」
　　然后岚麟把头俯下去，然后直接吞入到了嘴中。
　　她的口交技术有些生疏，牙齿总是会刺激秦天的龟头。
　　但初时还颇为笨拙，但吮着吮着，便也有几分似模似样起来。
　　只是，秦天的肉棒实在格外粗壮，把她的小嘴巴塞得满满的，就算是用尽努力也只能吞下半截，不时还被那大龟头顶到咽喉，让她几乎呕吐，唾液不受控制的沿着唇边流下，显得十分狼狈。
　　说实话，就算是她的牙齿不小心碰到，秦天也是舒服远大于痛苦，毕竟这样青涩的口交服务是别有一番滋味的。
　　岚麟似乎也有点沉迷，一边摆动臻首吞吐棍身，一边伸出舌头舔着那硕大的龟头。
　　很快，秦天就在岚麟的嘴里缴械了，岚麟一个处女那会知道肉棒开始躁动膨胀其实要射的意思，她还在那里忘我吞吐这，但很快肉棒就射出了一道精流，就这样射进嘴里，射满脸上，射到头发里，把她射得连眼睛都睁不开来。
　　那粘稠的液体腥腥的、臭臭的、烫烫的，岚麟吐出肉棒，有些埋怨秦天不提前说一声，她用舌头把唇边的精液舔进嘴里，然后和着口水吞下去。
　　还在小声嘀咕着，「射了这么多，把人的脸庞都弄脏了！」
　　秦天一股悲愤莫名的情绪在他的心中涌动，他失声喊叫起来，「你这个女流氓！还我的贞洁！」
　　岚麟回过头来，脸上带着秦天白浊的精华，淫荡地看着秦天，「小色鬼，我会对你负责的！现在就让老娘快活快活吧！」
　　秦天勃然大怒，「女流氓，解开封印，我今晚非活活把你干死不可！」
　　岚麟轻蔑地看着秦天，舌头在嘴角淫荡地一舔，「切，就你这小样，有本事来干死老娘我啊！」
　　「你自找的！从来只有我强奸别人，从未被逆推过！」
　　秦天大喝一声，体内一缕魔气直接冲破了岚麟的封印，在岚麟不可置信的目光中，秦天一把把岚麟掀翻在地，翻身把她压在身下，把她的两条大腿架在肩上，使出全身力气，往前一抽送，肉棒闯进了一个狭窄、温热、多汁的腔道中，在突破了一层薄膜后，终于触碰到了最深处的柔软，但秦天也不好受，不知是不是麒麟体质原因，他被这小道夹得几乎马上丢盔弃甲。
　　岚麟「啊」地叫起来，脸色就像喝醉了酒一样，红通通的，特别地可爱。
　　她一边浪叫着，一边拼命咬紧牙关，头脑左右摆动，身体的每个部位都颤动起来，好像万般难受的样子。
　　秦天看到这个景象，心里涌起了强烈的自豪感，「女流氓，你也有今天！」
　　秦天不再怜香惜玉，挺枪长驱直入，枪枪直捣黄龙，没一下都狠狠地撞击在她的子宫上，让她爽快得不顾一切地乱喊乱叫起来。
　　秦天狂暴地在岚麟身子上耸动，肉棒每次进入她的身躯，都制造出极具诱惑力的「噼噼啪啪」肉体撞击音响，岚麟快活得泪水都流了下来，「啊.....我..。..要.....要.....死.....死.....了....。」
　　到了最后，随着秦天狂吼一声，将精液全部注入岚麟的子宫之后，岚麟被滚烫的男人精液一烫，她的汁液倾巢而出，淋得秦天的肉棒暖暖的，很是舒服。
　　射精以后的秦天，尽管有点疲惫，但为了报被逆推之仇，他非要操死这个女流氓不可！
　　随着时间一点一滴地流逝，尽管一天一夜过去，现在是凌晨时分，可是在这片空间内，两具白花花的肉体依旧在缠绵。
　　空间内的每一处场景都成了两位激情男女的交欢场所，两人不知疲倦了一次次地做爱，以各种各样的姿势、各种各样的技巧，他们就像一对野兽那样，竭力想在这场性爱的大战中征服对方。
　　现在的秦天，正站在地板上，抓住岚麟的两瓣屁股，恶作剧地用双手揉捏起岚麟的臀肉来。
　　岚麟被他撩拨得方寸大乱，嘴里忍不住地「啊」了好几声，她恼怒地用手狠狠敲了一下秦天，「小色鬼，要干你就快点干！别弄得老娘不上不下的！」
　　秦天促狭地笑道，「女流氓，我要你求我！我才干你！」
　　岚麟握紧拳头，准备又给秦天的来一下重击。
　　秦天哪里会让她轻易得逞呢？手指一下就捻住了她的阴蒂，岚麟全身哆嗦了一下，准备打人的拳头无力地垂了下来。
　　秦天恶意地问，「女流氓，你倒是打啊？」
　　岚麟红着脸，「呸」了一声，「不要脸！」
　　秦天心中大乐，「不知道刚才不要脸，说什么让老娘快活快活的疯话。」
　　说罢，他又用力的捏了捏她的小阴蒂，岚麟身子拼命地扭动，「小色鬼...。.你.....你.....好坏....。」
　　「我可明明白白告诉你啊！你不说，我不干！」
　　岚麟穷窘不已，最终还是选择了彻底投降，「小色鬼，老娘怕了你了！」
　　她低着头，忸怩地说，「请小色鬼.....请小色鬼....。」
　　但她怎么也说不出口，秦天往她的屁股拍了两巴掌，「快说！」
　　岚麟嘤唔了一声，最终不得不大声的说了出来，「请小色鬼狠狠的干我！干死我吧！」
　　她贵为麒麟，是天地瑞兽，血脉高贵，何成有过这般求人的时候，何况现在是求着别人干他。
　　不够被秦天干了一天一夜，这滋味着实是让她食髓知味。
　　秦天得意一笑，向前一挺，粗硬的肉棒又一次进入了熟悉的地方，岚麟快活得哭泣起来，那声音无比地销魂。
　　秦天一边在身后用力地挺送，一边将岚麟的头扳转过来，两人贪婪地热吻起来，两条小舌不住地交换津液。
　　秦天感受到岚麟火热颤动的身体不断地升温，那温热的躯体紧挨着他，刺激得他的欲望不断地攀升。
　　秦天集中精神，全力以赴，动作的幅度和跨度不断地加大，肉棒凶狠地在岚麟的体内横冲直撞，没有丝毫怜悯，没有任何的保留。
　　秦天看着被自己干得情动不已的岚麟，将头移开，紧贴在岚麟的背部，同时腰部疯狂地发动，肉棒「噗噗」地冲击着岚麟的子宫。
　　岚麟被秦天的攻势搞得丢盔弃甲，淫叫不断，「小色鬼.....你.....你...。.慢些.....你.....又来.....要.....要....。」
　　这个时候的秦天，就算是九星大帝也不能阻止他操逼了，「我干死你这个女流氓！」
　　秦天狂呼一声，肉棒插进岚麟身体最深处，紧紧顶住，不再抽出，他的无数子子孙孙尽情打在了岚麟的子宫里面。
　　岚麟那方面呢？当然也好不了哪里去！她「嗯」了一声，也登上了顶峰，浑身颤抖，淫水又泻了一地。
　　激情过后的两人，拥抱在一起，倒在了地上。
　　秦天不知道为什么，这一次射精特别的累，所以很快就睡了过去，岚麟却悄悄地挣开秦天的怀抱。
　　她拍了拍秦天的脸蛋，「小色鬼，跟老娘玩你还是嫩了一点。」
　　岚麟站起身，小手摸了摸自己的小腹，她双腿加紧，不让子宫内的精液流出一滴。
　　这些可都是有大用的，也是她这一次的目的。
　　「小色鬼，希望你不要阻挡我，等一切都结束了，你要对给娘负责。」
　　.......。
　　待秦天醒来的时候，发现自己在一间屋子里，他躺在床上，被子被盖的好好的。
　　想起昨天发生的事，他不由脱口骂道：「操，被那个女流氓给坑了。」
　　秦天也想不通，岚麟这个女流氓到底是在玩什么花样，她要复活她的父亲，来强奸他做什么啊？
　　想来想，秦天还是觉得这个女流氓就是馋他身子。
　　作为大千道域亿万女修的梦中情郎，岚麟这女流氓把持不住也正常。
　　秦天越想越可能，嘴角露出一抹邪魅的笑容。
　　「女人，你这是在玩火。」
　　随后，秦天闲着没事就到处逛了起来。
　　先去了忘道山，和那些破戒的道姑们探讨了一下生命的诞生，又赖在了上官云鹤的秘境中，让这个清修道祖光着身子给他讲解道经，还无耻的让她亲身传精授道。
　　又在傅红尘哪里来了一个师徒盖饭，第二天才离去。
　　然后就是天武仙朝的清璇，在后宫之中待了三天，差点被清璇和清风两个孪生姐妹榨干后，才被放了出去。
　　然后就是苏家纪若嫣、苏灵萱这对母女宠物。
　　这一趟下来，天色已经夜了，想了想，秦天坏坏一笑，伸了个懒腰，然后朝着落痕仙朝而去。
　　落痕仙朝对他来说跟自己的后花园一样，毕竟自己也是太子，他娘是女帝，秦天没有受到一点阻扰，就已经来到了母亲的寝宫。
　　在他进去后，就看到一人躺在软皮长椅上看书，灯光明暗，有些看不太清摸样，但身形和那气质都是母亲无疑。
　　她穿着一件白色丝质睡裙，宛如一朵水莲花，娇艳欲滴，惊艳无比。
　　秦天走上去，从背后一把就把眼前的母亲给抱住，双手更是毫不客气的闯过她的腋下抓向了她饱满的巨乳。
　　「母亲，这么晚还不睡呢？」秦天坏笑着，双手不停的揉捏，让这对充满弹性的美肉不停的改变着形状。
　　「母亲，你的奶子好像大了很多啊，手感也软了好多。」
　　「小天....我是....我是外婆...。」
　　「嗯？」秦天一楞，这才转头看向了那和母亲有七分相像，但却要多几分熟韵的脸庞。
　　「就说怎么摸起来胸要大一点。」
　　但秦天也没因此收手，双手下探，猛的潜入外婆衣襟之内，一把便把那对丰满弹手的乳房抓住，狠狠的揉捏着。
　　「唔....小天....你不要对外婆使坏...。」外婆娇嗔一声。
　　「外婆，好久没痛爱你了，给我吧。」秦天大手在她衣襟内已经把两团软肉玩弄于股掌之中，他逐渐也不满足，想要更进一步。
　　「不行....小天你放开我....。」宫明月虽然也有些心动，但还是强硬的拒绝了。
　　因为她有点怕了，因为自己明明没被秦天上几次，但就是莫名其妙的怀孕了，所以她怀疑自己是易孕体质。
　　自己已经瞒着秦天偷偷给他生了一个女儿了，这要是在来一次，她真的有点顶不住。
　　「小天，你肚子饿不饿？」宫明月忽然问道。
　　她立马站起身，将衣襟内的胸脯从秦天那作怪的大手中解救了出来。
　　看着眼前的绝代熟韵美佳人，秦天忍不住咽了咽口水。
　　外婆年纪虽然较大，但魅力也大，而且这种熟妇是真的又体贴又温柔，在床上那是百般迎合，最重要的是非常的耐操。
　　秦天都感觉自己有些不受控制了，很想要抱在怀里，好好的疼惜一番。
　　可当下他也没有着急，外婆毕竟是他的亲人，外婆要是没那个心思，他也不好强求。
　　「问你话呢，一直看着外婆做什么？」
　　宫明月抬手摸了摸自己的脸：「我脸上有东西吗？」
　　秦天连忙道：「那我想吃外婆的下面。」
　　宫明月点了点头，她还是很疼自己这个外孙的，说道：「你休息会儿，外婆给你做。」
　　宫明月就转身扭着那和母亲宫宵月同款的蜜桃臀，走向了后厨。
　　这世上能让宫明月下厨的也就秦天了。
　　秦天也没老实的坐着，而是偷偷来到了后厨，看着外婆那窈窕的身姿，特别的有韵味。
　　秦天越看越是觉得满足。
　　外婆真的香呢。
　　看了一会，秦天直接起身朝着外婆而去，悄无声息来到了宫明月身后。
　　刚才远处看别有一番味道，现在近距离看，更是美艳无双。
　　秀发挽着，很是柔美。
　　秦天眼中泛起一抹温柔，秦天果断伸出手，猛地从后面抱住了宫明月柔软纤细的蛮腰。
　　同时脑袋也挨到了她的脖颈间，嗅这那让人心神摇曳的芳香。
　　宫明月脸色红晕，微微侧头看着秦天。
　　两人的脸庞近在咫尺，稍微往前，就能够吻到了。
　　「小天你饿了吗？外婆很快就煮好了。」
　　秦天摇头：「没有啊，就是很长时间没有见到你了，很想你！」
　　一边说着，还抬手轻轻理了理宫明月的秀发。
　　「你这孩子，多大人惹，还跟小孩子一样在这里撒娇。」
　　对于秦天亲昵的举动，宫明月心里很是温馨，以前她一心闭关，错过了女儿和外孙的成长，本就有愧。
　　她说道：「你去外面等会，马上就好了！」
　　「不去！我要在这里看着外婆你，我现在一刻都不舍得离开你了！」
　　宫明月有些疼爱地看了自己这个外孙一眼，也懒得多说了。
　　忙活的时候，秦天的手又开始不老实。
　　宫明月连忙拍掉他的手：「老实点，不然外婆生气了！」
　　「你生气我也要抱着！」
　　宫明月脸色一红，因为外孙的手又伸进了她的衣内，看着那在衣内不断蠕动的手指和正在变换形状的胸脯，宫明月也拿这个外孙没办法，就任由他了。
　　等一碗面煮好，宫明月腿都软了。
　　秦天自然不会辜负外婆的心意，端起碗就开始吃起来。
　　宫明月一只手撑着脑袋看着秦天狼吞虎咽，心里也是很开心，年纪大了就特别在意亲情。
　　等秦天吃完，宫明月才说道：「你母亲她今天不回来，你要留下来过夜吗？」
　　「外婆和我睡的话我就留下来。」秦天笑道。
　　「不行。」宫明月连忙拒绝，她知道要是跟着小子睡一起自己多半抗拒不了他的攻势。
　　秦天觉得外婆怎么好像变得有点奇怪，好像在逃避跟自己做爱一样，但明明以前也做过好几次了啊？
　　女人心，海底针。
　　秦天还真不知道外婆在想什么，只能当她今天身体不适不想做吧。
　　秦天上前一把将外婆抱起放在了自己腿上，柔声道：「外婆，这两天没见你，我都快想死了，你就让我抱一会儿吧，就一会儿！」
　　宫明月也实在挣脱不开，咬了咬嘴唇，问道：「就一会儿吗？」
　　秦天点头：「就一会儿！」
　　「那那好吧，可你必须老实点，不许动手动脚的！」她现在已经忍得很辛苦了，要知道一个年轻力壮，肉棒还大的帅哥对一个饥渴熟妇的诱惑力有多大吗？
　　「知道了！」秦天心底暗笑。
　　这么简单地就把宫明月搂在怀里，闻着她身上淡淡的芬芳，触碰着她柔滑如玉般的肌肤。
　　简直是种心醉般的享受。
　　时间一点点过去，天色已经很晚了，宫明月抬手推了推秦天：「可以了吧，都抱这么久了。」
　　秦天坏坏一笑：「怎么了，外孙抱的不舒服吗？」
　　宫明月却脸红起来：「你这个臭小子，外婆是迁就你，快放开，都好久了！」
　　秦天咳嗽一声：「不久啊！」
　　「那你想多久？」
　　秦天一笑：「一辈子！」
　　宫明月老脸一红，自己外孙太会撩了怎么办！！
　　秦天俯身到她脸边，两人距离近在咫尺，都能够感受到彼此的呼吸。
　　「外婆，我想要你。」
　　说着，大手再次张开手掌按在了外婆的胸前。
　　宫明月是真的要顶不住了，她一边想要和外孙痛痛快快的做一次，一边又怕自己再次被内射怀孕。
　　虽然不内射就行，但宫明月了解秦天也了解自己。
　　真到了那个时候，秦天不可能抽出来，自己也不可能阻止，自己不叫着秦天内射就不错了。
　　「小天，真的不行，我.....我今天不舒服，下次好吗？」宫明月只能尽量拖延。
　　秦天见外婆这还拒绝，也知道她是真的不想做，于是也不在提，只是说道：「那你让我抱着，我就不乱来！」
　　宫明月叹了口气：「好了，怕了你，我不起来就是了！」
　　说着又躺回到秦天怀里。
　　过了一会，宫明月幽幽地说：「小天，我是你外婆，我们这种关系你有没有想过万一被人发现，你该怎么办？」
　　秦天眼神一冷，道：「多少人知道就杀多少。」
　　「傻孩子，你要于全天下为敌吗？」宫明月叹了口气，然后忽然来了一句：「要是我和你母亲怀孕了怎么办，这孩子以后怎么办？」
　　「哪有那容易怀孕，外婆你放心拉，再说，真怀孕了，生下来就好了，我都和外婆轮乱了，外婆给我生个孩子又有什么。」
　　宫明月愣了一下，好像还真是这么个道理，反正更过分更荒诞的事都做了，杂荒诞一点好像也没什么。
　　「歪理。」宫明月白了外孙一眼。
　　秦天笑了笑，又抱了一阵子，这才松手，宫明月也得以从外孙的怀抱中起身。
　　她缓缓起身，整理了一下有着凌乱歪斜的衣襟，「好了，去睡觉吧，时间不早了。」
　　「好，跟外婆睡觉去！」秦天也起身，坏笑着。
　　「你想得美！」宫明月白了他一眼：「我已经吩咐宫女整理好房间了，你自己去睡！」
　　说罢，宫明月直接离开了。
　　可秦天怎么可能放过她，打出生他就没一个人睡过。
　　「你想做什么.....外婆说了今天身体不舒服，不想做....。」看着出现在自己卧室的外孙，宫明月眼里满是慌乱。
　　「外婆，你是知道的，我这人从小到大都没一个人睡过，不抱着女人睡觉，我会睡不着的。」
　　「我的女人们都不在这，这里就只有外婆了。」
　　说着，秦天靠近过去，在宫明月耳边低声道：「外婆，你也不希望你的宝贝外孙失眠吧。」
　　宫明月真的有点顶不住秦天的攻势了，修仙者失眠个屁啊！
　　但她就吃这一套，况且宫明月实在不知道该怎么拒绝，只能轻声道：「那你保证不要乱来。」
　　秦天坏坏一笑，一把就把外婆抱起，在宫明月的一声惊呼中，秦天已经抱着她进入到了被窝。
　　两人是面对面侧躺着，秦天几乎是把宫明月整个人都揽入在了怀中，一开始宫明月还是有些紧张，生怕秦天对她做点什么。
　　但等了许久，宫明月就发现秦天睡觉时手不太老实外，并没有做什么后才松了一口气。
　　她也想给秦天，但她偷偷怀孕后是真的有点怕了，她现在都还不知道该怎么跟秦天说这事，老是待在秦天身边，自己肯定把持不住。
　　「看来需要离开一段时间，让自己好好想想该怎么办了。」
　　「女儿那边也需要人陪，就去紫山仙宗赔女儿一段时间吧。」
　　宫明月心中暗暗想着，缓缓闭上眼睛，睡了过去。
　　第二天清晨。
　　宫明月悠悠醒来，她刚刚就看了秦天正痴痴的看着她，这让宫明月俏脸一红，她娇嗔道：「你这孩子，醒来了一直看着外婆做什么。」
　　「外婆的睡颜太好看了，忍不住多看几眼。」
　　「死样，外婆都老了。」
　　宫明月虽然嘴里这么说，但心中却是非常的高兴，她刚想要起身，就感到了自己的大腿触碰到了一根坚硬之物。
　　她自然知道这是什么，不由心中暗想道：「他该不会硬了一晚上吧？」
　　宫明月心中一阵愧疚，男人硬着一定很难受吧，之前秦天硬起来就想要找女人，插进去脸上都会露出舒服的表情。
　　可秦天为了自己居然硬了一晚上，而且他也没有动自己。
　　这让宫明月很是感动，甚至都有不顾一切要满足外孙浴火的冲动。
　　「小天，你难受吗？」
　　宫明月小手轻轻的握住了外孙坚硬的肉棒，一边问着一边慢慢开始上下套弄、
　　秦天本就憋了一晚上，肉棒都快要炸了，连忙说道：「难受，要是能插进外婆的蜜穴就不难受了。」
　　「你这个小色鬼外孙，一天到晚就想着这事情。」
　　宫明月娇嗔道，并用美目看了秦天一眼，丰满雪白的身子却向秦天靠近。
　　「外婆不能给你，但我可以用起来地方让你舒服。」
　　宫明月起身站起来跪在秦天的大腿之间。
　　秦天眼睛一亮，自然是知道外婆要做什么，他高兴的轻轻抚摸着宫明月的秀发，宫明月轻叹一声，捧起秦天的肉棒，把脸靠了过来。
　　「唔....。」
　　宫明月的嘴把秦天的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去，嘴唇用力地缩紧，套在肉棒上，对秦天而言形成无法形容的快感。
　　「啊....。」
　　憋了一晚上的浴火，现在外婆的小嘴让秦天不由得叹一口气。
　　宫明月对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让秦天感到急躁，然后又用舌尖在龟头上摩擦，秦天忍不住发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧宫明月的头发。
　　「唔.....唔....。」
　　宫明月发出哼声，美丽的脸上下摆动，勃起的肉棒很舒服的在红唇之间进出。
　　宫明月火热眼神看秦天陶醉的表情，把肉棒吞入到接近根部，然后又退回到龟头，用舌尖摩擦，秦天立即发出了快感的哼声，宫明月露出满足的笑容，宫明月吮吸了一阵后，吐出肉棒，声音魅惑无比的开口道：
　　「好外孙.....射在外婆的嘴里吧....。」
　　宫明月用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精，说完用脸在肉棒上面摩擦后再吞进嘴里。
　　「唔.....唔....。」
　　宫明月热情地用嘴唇夹紧大肉棒，上下爱抚着，丰乳随之摇曳，受到外婆热情口交，秦天忍不住抱紧宫明月的头，下半身挺直。
　　「唔....。」
　　秦天猛烈喷出精液，宫明月一滴不剩的吞下去。
　　早上第一发精液额外的猛烈，不过也好在是年纪较大成熟的宫明月，她喉咙不停地蠕动，没有放过一滴精液，等肉棒射完了，她在吸着，等吸得一干二净的才松开了嘴。
　　宫明月将嘴里的最后一点精液吞入，她吐出肉棒，脸颊都有些发红，她用手背擦了擦嘴角，目光柔情的看下外孙，问道：「这下舒服了吗？」
　　「舒服了，外婆对我真好。」秦天笑道。
　　「死样，舒服了就起来吧，外婆我也还有事要去做，你母亲因为回来了，你去找她吧。」宫明月说着还贴心的将肉棒上的口水擦干净。
　　秦天又死皮赖脸的拉着外婆在床上继续缠绵了一阵后，才在外婆的催促娇嗔下才穿上衣物离开。
　　秦天接下来就去拜见了母亲。
　　找了一圈，才在厨房找打了宫宵月的身影，秦天摇了摇头，不亏是母女，这二人最近怎么都开始下厨房了？
　　看着母亲那下厨的认真摸样，还有那扭动的蜜桃臀，也不能怪秦天老是把外婆和母亲认错，这看背影根本就分辨不出母亲和外婆。
　　秦天好奇的走了上去，他原本还想从背后抱住母亲，然后亲密的亲吻在发泄一下相思之情的。
　　但当他看到宫宵月手中煮的东西的时候，他脸都绿了。
　　他清楚的看到，在宫宵月面前的那个锅中，竟是向外冒着....绿色的古怪液体？
　　伴着诡异的气泡，那颜色令人心中不由得涌现起一阵寒意。
　　「我操....。」秦天一时半会都分辨不出这究竟是什么玩意。
　　「等等，这玩意不会是给自己吃的吧？」
　　秦天突然想到了什么，人都傻了。
　　「轰！」
　　这时，锅上忽然燃烧起一道绿色的火焰。
　　火焰燃烧之下，就连那银色的锅盖都被染成了可怕的墨绿色。
　　「成功了！就差最后一步，灵魂之汁，浇给....。」
　　宫宵月兴奋的将这姑且还算作是菜的东西放入了一个爱心便当的盒子中。
　　甚至还一模一样画出了一个心形。
　　只是，那构成心形的汁水却是纯纯的墨绿色。
　　且古怪诡异的液体不断涌动着，与其他菜肴结合在一起，赫然仿佛构成了一张恶魔的脸。
　　那张墨绿恐怖的脸，一边蠕动着，仿佛在一边不断低语：
　　「吃掉我，吃掉我啊！只要吃掉我，你就能立刻获得超脱生死的力量，哈哈哈！」
　　一瞬间，秦天已经在脑海中过了一遍自己哪里得罪宫宵月了，又怀疑了一下自己是不是亲生的。
　　宫宵月究竟做了个什么出来啊！
　　这难不成是召唤出了一个恶魔吗！
　　秦天额头冒汗，退半步的动作是认真的。
　　宫宵月听到了身后是响声，转头就看到了自己的宝贝儿子，她露出了一抹能让日月暗淡的绝美笑容。
　　然后掏出了那正咕咚着泡泡的绿色恶魔，「宝贝儿子，刚从你外婆哪里起来，被榨干了吧，这是娘特意给你做的十全大补爱心早饭，你尝尝。」
　　秦天咽了咽口水，不知道混沌体加天魔真身顶不顶得住.....。
　　他不想冒这个险，秦天一把向前抱住了宫宵月雪白丰满柔软的身体，说道：「我抱着外婆睡了一晚上，她都没给我，母亲你给我好不好。」
　　宫宵月一愣，母亲没有陪秦天吗？她知道自己母亲比她更加痛爱秦天，要是这坏小子开口，宫明月多半会把衣服脱光，翘着屁股满足外孙。
　　想了想，她也大概知道宫明月是什么想法了。
　　「母亲你知道外婆她今天怎么了吗？」看着宫宵月表情有些变化，秦天好奇的问道。
　　宫宵月连忙摇了摇头，说道：「没什么，可能就是身体不适吧，你要不先把这早饭吃了....。」
　　秦天嘴角一扯，他打死都不会吃的，鬼知道吃完他还能不能活着走出去。
　　他低头看着母亲，笑道：「比起这个，我想吃更加美味的东西。」
　　「什么东西？」
　　宫宵月还没反应过来秦天说的是什么，她的殷红小嘴就被堵住了。
　　宫宵月感觉到儿子的嘴唇压在她柔软湿润的红唇上，当秦天的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念。
　　秦天的舌头放肆的在宫宵月口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　此时宫宵月已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，而秦天趁着热吻的机会，色手居然探进了母亲的轻纱里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　「大早上的就白日宣淫....。」
　　宫宵月嘴唇分开，娇嗔的白了儿子一眼。
　　秦天动情地温柔地拥抱着宫宵月的纤腰，「好娘亲，我们来做吧。」
　　秦天搂抱着宫宵月柔软的腰身，闻着她身上少妇的芳香，动情地在她白
　　皙的耳朵旁边低声说道，「我好怀念我们在后宫乱伦，三天不出门的感觉啊。」
　　「小色狼，不要脸，脑中净想些污七八糟的事情。」
　　宫宵月娇羞难为情地啐骂道，说话的同时感觉秦天动情地开始抚摩她的
　　腰身，她地娇叱道：「你怎么还这么急色，你以前跟没见过女人似的，抓着娘就在床上操了娘三天，你现在那么女人了，还想来？」
　　「别说区区三天，我任何时候任何地点，我都能一直操娘操到天荒地老。」
　　秦天搂紧宫宵月不放手，色咪咪的眼睛淫亵地盯着她的深邃的乳沟和雪白饱满的玉乳，嘴里说着颇为怪异的情话。
　　「小坏蛋，大色狼，怎么吃都吃不腻的坏儿子。」
　　宫宵月娇嗔着抬手打了秦天的胸膛一下，「好了，娘等会陪你好不好，娘现在还有些处理，我给你做早饭还是我抽空出来的。」
　　「那你叫我一声相公，我就放过你。」秦天坏笑着。
　　宫宵月白了秦天一眼，然后娇羞的开口喊道：「相公。」
　　「好夫人，你真美。」秦天得意大笑，然后在宫宵月的嘴唇上轻点了一下，这次放开了她。
　　「死样。」宫宵月整理了一下衣物，然后在儿子的嘴上亲了一下，说道：「下午娘在来陪你，你要是等不及就去找你其他女人吧，要是嫌远，这宫里的女子，你看中谁就操谁。」
　　秦天有些无语，有这样溺爱的母亲，真不知道是好还是坏，秦天连忙点头答应。
　　「记得把早饭吃了。」
　　宫宵月临走前还特意嘱咐秦天吃早饭，秦天自然是满嘴答应，在确定宫宵月已经走了后，秦天拿起母亲的爱心早饭就走了出去，要丢也要丢远一点，免得被母亲看到了。
　　就在这时，刚刚走出去的秦天，就看到远处天边，宫天成驾着一物飞了过来。
　　他胯下的一匹生有双翼的纯白骏马，这是一种非常罕见且稀有名叫天灵马的灵兽，野生的已经灭绝了，现在都是人工养殖的。
　　因为帅气的外表和稀有度，一度成为了各大名流公子的装逼必备之物。
　　有了这一匹马，就是有了交配权。
　　为了买到这匹天灵马，宫天成可是付出了莫大的代价，自己的小金库都被掏空了。
　　但他却心满意足，丝毫没有心疼。
　　这不，听说秦天回来了，立马就骚包的骑着天灵马过来炫耀。
　　「哈哈哈，小老弟，你这我的马帅不帅！！」
　　宫天成大笑着，驾驭天灵马降落。
　　然后再秦天面前非常骚包的摆了一个自认很帅的姿势，说道：「小老弟，老哥带你去飚马，保证帅让那些仙子美人腿都合不拢。」
　　秦天感觉自己有这个二逼表哥多少有点丢人，「你不是结婚了嘛，你还敢出去浪？」
　　他记得四叔给他找了一个非常彪悍的老婆，那种肱二头肌能夹爆宫天成头的那种。
　　说起这个宫天成脸上就露出了得意的笑容，他笑道：「既然不能改变我娶她的事实，那就改变她这个人。」
　　「什么意思？」秦天有点好奇。
　　就在这时，一道娇喝声传来：「宫天成，你又乱花钱，买这些没用的东西！信不信我告诉爹，让他打你！」
　　秦天朝声音方向看去，只见一名高挑美人气冲冲的走了进来，她来到宫天成身边一把就揪住了他的耳朵。
　　「呃，谁？」秦天上下打量了一下这个女子，长得虽然不说多漂亮，但却也不差，主要是身体非常的高挑健美，就好像是一名健美选手一般。
　　而且这人有点高挑过头了，比秦天和宫天成都要高，目测二米打底。
　　「啊，太子殿下也在！王诗曼见过太子。」王诗曼立即向秦天行了一礼。
　　王诗曼？
　　秦天脑海里回忆了一下，然后就跟见了鬼一样，这王诗曼之前不是胸前一撮黑毛，肌肉上能跑马的女汉子吗？
　　当时她双手提着双板斧杀敌的场景可谓是彪悍至极。
　　「你带她去整容了？哪位大帝出的手？效果这么猛？」秦天看着宫天成问道。
　　宫天成嘿嘿一笑：大手一搂把王诗曼搂在怀中，不过看起来他更像是被搂的那一个，「这就是我说的改变啊，我可是花了不少力气才给她变成这个样子的。」
　　王诗曼脸上有些羞红，说道：「你当初拔我胸毛可痛了....。」
　　秦天：「......。」
　　不得不说，宫天成这小子是个人才。
　　王诗曼突然问道：「太子殿下，刚刚你们在说什么啊？」
　　还没等宫天成开口，秦天直接说道：「哦，也没什么，他说要带我去泡妞，还要让那些女人腿都合不拢。」
　　「宫！天！成！！」王诗曼一声怒吼，秦天甚至都能看到从她嘴里发出了一道道音波，震得耳膜生疼。
　　「你卖我！」宫天成一脸惊惧，他愤怒的指向了秦天。
　　「我也没说谎话啊，都是你的原话。」秦天笑道，这些确实都是宫天成的原话，他只是少说了几个字而已。
　　「我尼玛....啊！」宫天成还没骂完，王诗曼就出手了，一巴掌就扇了过去，这一巴掌甚至带了音爆。
　　啪！
　　一声巨响，宫天成已经飞了出去，在空中旋转成了一个陀螺，然后砸入到了墙中，扣都扣不下来的那种。
　　「我操！」秦天都有点被惊到了，这王诗曼真乃奇女子也。
　　他现在担心宫天成会不会被打死了，他的良心有那么一点点微痛。
　　不过以宫天成这放浪犯贱的性格，也就王诗曼这种女人能压得住他了。
　　王诗曼上前，一手插进了墙壁中，把宫天成这犊子给扣了出来，气道：「你都有我了，你还敢去外面沾花惹草！」
　　「老婆大人.....偶错了...。」被打成猪头的宫天成立马就软了。
　　啧啧啧。
　　这两人简直就是绝配，一人能打，一人耐打，四叔英名。
　　秦天也不去理这两口子打情骂俏，他看了看天灵马，又看了看手中一直拿着的爱心早饭。
　　「这样丢了好像有点浪费....。」
　　宫天成看着秦天朝着他的马走去有些发愣：「你是想要骑吗？咱两的关系，让你骑一圈。」
　　「这马，吃东西了吗？」
　　宫天成刚想要说没有，却猛然注意到秦天手中端着的那盒东西。
　　「你该不会是想要将这个.....给它吃吧....。」
　　宫天成有点慌，老感觉好像会发生什么不好的事情。
　　「你别乱来啊，这可是我花尽家底才好不容易买下来的，很贵的！」
　　「这可是我母亲，你姑姑亲手做的，她还能害我不成？没事的。」
　　秦天并未停下，抓住天灵马的马头，强行便塞进去一口。
　　「咕.....咕....。」
　　吃下便当，天灵马痛苦咽下，忽然哀嚎了两声，马眼都要凸出来了！
　　竟是摇摇晃晃地应声而倒，然后开始抽搐，口吐白沫，一命呜呼了....。
　　看得出来，走的非常痛苦。
　　「好家伙，母亲这手艺有点东西啊。」秦天感叹一声，然后转身就走，逃离现场。
　　「马，我的马啊！」
　　宫天成扑上前，发现天灵马的身体早已变得冰凉。
　　掏空家底好不容易买到的天灵马，想着靠着这一匹马去泡妞的，结果甚至连一个时辰都没骑上。
　　宫天成彻底傻了，哭声接连不断：
　　「我的马啊！」
　　「我的马啊，我马死了！」
　　凄凉的哭声回荡在落痕仙朝附近。
　　王诗曼：「埋了吧，都直了...。」
　　.....。
　　宫宵月忙完朝务后，就找到了秦天，问道：「天成这小子发什么疯，一直在喊什么马没了？」
　　秦天：「没什么，估计是失心疯了吧。」
　　宫宵月点了点头也没过多在意，宫天成这小子经常会搞一些欠揍的事出来，比起这个，她更加关心自己的儿子。
　　「娘的爱心早饭你吃了没有？好不好吃？」
　　「好吃死了....。」
　　「你这么喜欢的话，那以后娘都给你做好不好？」
　　「别别别....。」秦天连忙摆手，他忽悠道：「这种事还是交给其他人吧，我可舍不得娘你这完美玉手下厨房，比起让娘握厨具，我跟想娘的手握我的肉棒。」
　　「死样。」宫宵月娇嗔的拍了他一下，心里美滋滋的。
　　看着母亲，秦天微微有些沉迷了。
　　宫宵月有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，那成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将浅蓝色的长裙前胸高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是绝美无比。
　　宫宵月那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令秦天怦然心动，秦天温柔地轻轻搂住了她的纤腰，宫宵月那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令秦天心驰神醉。
　　「你这孩子，现在还在外面呢...。」
　　宫宵月玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，浅蓝色的长裙也掩不住宫宵月那婀娜多姿的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　「娘现在有时间了，你是想在后宫操娘三天还是....。」
　　宫宵月的话语里充满了妩媚，望向儿子的眼神里也有了些媚意。
　　看到如此娇媚的母亲，他真想把母亲抱回房屋，让她三天下不了床，但比起肉体的上的满足，他更加在宫宵月的心。
　　「那娘要答应陪我一件事。」
　　「别说一件事了，你说的，娘都答应。」宫宵月轻轻的趴在儿子的胸膛上，一对巨大坚挺的奶子都压扁了。
　　秦天大手按在母亲的纤腰上，笑道：「那母亲就陪我玩一天，而且这一天内，你只能叫我夫君，我要让娘你当我一天的妻子。」
　　宫宵月一愣，她以为秦天会提出什么类似于打野战，去和外婆母女双飞，甚至一些羞人的玩法，结果居然是让自己做他一天的妻子....。
　　宫宵月眼里尽是说不尽的柔情，她伸手抚摸着儿子的脸蛋，「你这孩子，居然想让娘给你当妻子。」
　　「你现在应该叫我夫君。」秦天笑着道。
　　宫宵月白了他一眼，叫道：「夫君。」
　　「夫人，亲一个。」
　　宫宵月小嘴微张，被儿子叫夫人让她有些脸红：「你亲我的还少吗？要亲我也拦不住你。」
　　秦天摇摇头：「这次要夫人你主动，你来请我，舌吻的那种！」
　　宫宵月嫣然一笑，然后缓缓的凑了过去，把嘴唇贴在了秦天的嘴唇上，而且义无反顾的把丁香小舌伸了进去。
　　过了好久，宫宵月才轻轻离开了秦天的嘴唇。
　　宫宵月睁开闭起的双眸，鼻息微微，眼中水波流转，仿佛流淌的都是甜蜜。
　　「我们走吧。」秦天牵起宫宵月的小手，两人就离开了。
　　秦天也不是拉着宫宵月毫无目的的瞎逛，他们这次的目的是一处位于流火道域的一场拍卖会。
　　这个拍卖会有些奇特，并不是常规的拍卖，而是性拍卖。
　　顾名思义，这里拍卖的东西都是和性有关，甚至一些见不得人的东西也会有，听闻这场拍卖会会有一个很厉害的性器，可以对大帝起作用，所以秦天才打算来一趟。
　　有宫宵月这个大帝在，跨道域飞行也就一盏茶的功法，再说流火道域也不远。
　　宫宵月给自己和秦天都加上了一层意识障碍，所有人都会认不出以及记不住他们的容貌体型和声音。
　　在秦天的带领下，两人很快就来到了一个非常隐蔽的地下拍卖会。
　　一进去，秦天和宫宵月都有些吃惊，这里的装饰非常的豪华，但最惹眼的还是那些穿梭在会场的女修们。
　　她们个个美艳无双，高挑丰满，身上更是只有那几块可怜的布料，甚至还是半透明的，都能隐约看到布料之后那漆黑的芳草。
　　她们手拿托盘，在会场服务着这里的客人。
　　不过这些女修可不是随便让人抚摸或玩弄的，这里的规矩，只要是属于拍卖会的女人或者男人，你都可以占有，但需要钱。
　　你摸一下是摸一下的价格，你要做爱那就是另外的价格。
　　不过这些女修虽然穿着性感暴露又美丽倾城，也让在场很多男士都是口干舌燥，眼中布满血丝，裤兜都被顶起了一个个小帐篷，但就是没有一个人敢对这些女修动手动脚，只敢用眼睛看，而且看都不敢超过五秒。
　　因为这里可是一个吃人不吐骨头的地方，之前流火道域的第一首富，在这里看上了一个女修拉去开房，结果等出来他不但倾家荡产还背上了巨额债务。
　　现在还在路边要饭跟狗抢屎吃。
　　这里的收费很恐怖，她是按你抽插的次数算钱的，你插一次算一次钱，抽出来又算一次钱，然后就是抚摸的部为不同又是不同的价格，而且还是按皮肤范围论秒算的。
　　你问这么黑的地方就没人管？
　　人家既然敢这么做，那就是有他的底气，闹事的人的自然也有过，但现在都已经被砍去四肢，做成了男同飞机杯.....。
　　当然在这里你只要有钱，想做什么都可以。
　　秦天和宫宵月一进来，就有一名短发女修走了过来，笑着问道：「两位是来参加拍卖会的？」
　　「嗯，带我去你这里最好的包间，我不喜欢被人打扰。」秦天目光撇了一眼，发现这个短发女修奶子好大。
　　听到这话，短发女修眼睛一亮，这是大客户啊！
　　「那我向你推荐这里的天字号甲级包间，这是我们这最好的包间呢，而且天字号甲级包间的客人享有免费的抚摸权哦，就算看中了哪位，我们也有八折优惠，就是价钱嘛....。」
　　秦天拿出一张黑卡，塞进了短发女修的乳沟之中，就带着宫宵月往内走去，说道：「钱不是问题。」
　　短发女修先是检查了一下卡内的余额，当她看到那一串数不过来的零的时候，她的眼睛立马就放光了。
　　连忙拿出一个传音法器，急忙的说道：「老大，有一条大鱼！快点安排。」
　　说完，她就追了上去，那跑起来晃来晃去的巨乳表示着她里面没有穿任何的内衣，不过她这一身工作服也不需要。
　　「这位公子，请跟我来，不知道公子你喜欢什么类型的？我去安排一些姐妹去包间伺候公子。」短发女修谄媚的说道。
　　在这里有钱就是大爷。
　　秦天：「干净的、胸大的。」
　　「好的！」短发女修眼睛一亮，自己刚好符合啊。
　　别看这里工作的女修穿的都封放浪暴露，但大多数还是干净的，因为她们实在是太贵了。
　　在这里你盯着一个人看超过五秒，多一秒都是要收费的。
　　不然你以为流火道域第一首富是怎么去要饭的？
　　秦天和宫宵月被短发女修带到了一间非常豪华的包间，子啊包间前面就是一整面的落地玻璃，可以清楚的看到整个拍卖会场，正对着拍卖台。
　　秦天搂着宫宵月就在落地窗前的沙发上坐了下来，这落地窗是单面玻璃，从外看是看不到里面的。
　　「拍卖会还有多久开始？」秦天问道。
　　短发女修：「公子还需要一点时间，要不我去给公子和夫人拿点水果吃食，在让一些姐妹过来给公子跳一支舞解解闷如何？」
　　有钱就是爽啊。
　　秦天朝着短发女修勾了勾手，短发女修立马就来到了秦天身边蹲了下来。
　　秦天手中变出了一块极品灵石然后塞进了她的双乳之中，笑道：「你做的不错，这个就赏你了，你会跳舞吧？」
　　「会会会，如家会跳舞，我这去安排，到时候奴家亲自为公子跳一曲。」
　　短发女修那叫一个高兴，这可是她的小费，不用上交的。
　　宫宵月白了秦天一眼，说道：「你怎么带我来这种地方？」
　　她知道自己这个儿子有点荒淫无度，他平日里自己来就算了，怎么还带母亲来？？
　　「这里怎么了？这里可是正经的拍卖会，嘿嘿。」秦天笑着在母亲的脸蛋上亲了一口。
　　宫宵月有些无语，不过她养尊处优，尊贵无比，这种藏污纳垢之地她也还是第一次来，还是挺好奇的。
　　就在秦天和宫宵月打情骂俏的时候，秦天突然看到会场走进来了二个熟悉的人影。
　　「嗯？这二个搅屎棍怎么也来了？？」
　　秦天看着走进来的宫虚鲲和杨伟，感叹这个世界真的是小啊，自己还想着等过几天再去找他们来着，没想到在这里居然遇上了。
　　不过他们来这里做什么？天命主角一般来说都是穷鬼，来这里盯着别人看超过五秒，他们就得破产。
　　宫宵月顺着秦天目光看向了搅屎二人组，问道：「他们有问题吗？」
　　「哦，没什么就是有一些过节。」
　　「他们招惹你了？」
　　「也不全算是，我抢了他的妻子、母亲、红颜而已。」
　　宫宵月：「.......。」
　　宫宵月真的无语了，她扶着额头轻轻的摇了摇头，看向搅屎二人组的目光也凌厉了起来，道：「干嘛不直接杀了他们。」
　　「他们还有点用，先留着。」
　　宫虚鲲和杨伟哪见过这种场面啊，那一个个让人面红耳赤的女修，简直是波涛汹涌，玉腿横行，群芳争艳，杨伟还好一点，他现在都不怎么喜欢女人了。
　　但宫虚鲲不一样啊，他虽然被杨伟爆菊过，但内心还是喜欢女人的。
　　「不行，我不能背叛我的晴雪妹妹，这些都是胭脂水粉，都是一些烂活...。.休想影响我的道心！」
　　「那个女修奶子好大。」
　　「哪里！在哪里！我要看！」
　　宫虚鲲看着迎面走来的一名清冷女修，她脸上虽然清冷，但身上的着装却是极为反差的大胆。
　　胸前那可怜的布料根本包不住她的大奶，她每一次迈腿，胸部都会跟着颤动，感觉随时都会跳出来一样。
　　宫虚鲲看的口水都要流下来了，这女人太美，太骚了！
　　似乎是察觉到了宫虚鲲的目光，清冷女修竟然朝着他走了过来，看着越来越近的美人，宫虚鲲心都要爆了。
　　莫非是看我帅，想要过来认识一下？
　　要是邀请我做一些不可描述的事，我是同意呢还是同意呢？
　　这里的女修都穿的这么骚，肯定都是一些骚货妓女，搞一次也没什么。
　　宫虚鲲心里想着：「晴雪妹妹，我保证我和这些妓女只是肉体关系，我爱的永远只有你一个！」
　　就在清冷女修走到他面前的时候，宫虚鲲这家伙甚至都已经张开了双臂，闭上了眼睛，嘟起了嘴。
　　清冷女修语气冰冷，开口道：「这位客人，你从刚刚开始目光在我身上停留了16秒，减去5秒免费时间，你一共看了我11秒，费用是110万灵石。」
　　她又看了看宫虚鲲这求抱抱求亲亲的摸样，再次开口道：「拥抱一下1秒是50万灵石，亲一下1秒80万灵石，若需要舌吻150万灵石1秒，请问需要吗？」
　　「什么！你他妈的抢啊！！」宫虚鲲人听到这价格人都傻了。
　　这比抢还要过分，比强盗还要强盗，妈的，这里的消费居然都是按秒算的，他就看了一眼就要收他110万灵石，一秒10万！
　　「你们这是黑店！你身上的肉是灵石做的也不用这么贵啊。」宫虚鲲这次来是为了拍卖一间东西的，他身上总共就一百多万灵石，这屁股还没坐下来，就没了110万，他肯定不愿意。
　　听到宫虚鲲这么说，那清冷女修原本就冰冷的脸就更加冷了，她也没生气什么的，只是淡淡的说道：「这里的规矩就是如此，客人你可以选择自愿支付费用或者由我们来帮你支付费用。」
　　宫虚鲲目光一冷，他可不是什么软柿子，识海内的大帝道果树，还有修炼的绿冠仙决和击剑之术，再加上他的修为，圣人王以下都奈何不了他。
　　「哼，你们这就是黑店，我若不愿意你们还能拿我怎么样吗？」宫虚鲲很是不以为意，这种地下见不得光的龌龊之地，能有什么实力？
　　有实力还需要这些骚货出来卖？
　　清冷女修冷笑一声，然后转身离开了，就在宫虚鲲得意的时候，一道恐怖的威压顿时压在了他身上。
　　「放肆！」一声娇喝，恐怖的威压如同银河坠落，压塌万古苍穹。
　　宫虚鲲直接吐出了一口鲜血，然后整个人都被压在了地上，恐怖的压力让他全身的骨头都咔咔作响，似乎这压力只要在加大一分，他全身的骨头都会碎掉。
　　「不知者无畏啊，敢在这里闹事。」
　　「哪来的愣头青，第一次来这里吗？」
　　「他真的好勇，也不看看我们都低着头，眼睛都不敢抬一下吗？」
　　「上次有个家伙没钱给，最后下场是什么来着？」
　　「嗯.....好像是被抓走割腰子了，身上能用的零件都被拆了换钱了。」
　　宫宵月微微有些吃惊，小声道：「这里居然会有大帝坐镇，看这样还是一名二星大帝。」
　　「夫人，你是几星？」秦天问道。
　　宫宵月笑道：「我可是这一代的最强，我现在是七星大帝。」
　　「我家夫人真厉害。」秦天笑着摸了摸宫宵月的头，这惹得宫宵月那是一阵羞涩。
　　宫宵月果然是最强的，他前几天也了解了一下，清璇是五星大帝，傅红尘也是五星，上官云鹤则是六星大帝巅峰，差一点就能晋级七星大帝。
　　而在大千道域，七星大帝就是最顶点的战力了，八星大帝基本上就是那些老祖老怪物了，至于九星大帝，现在还未有人见过。
　　跟宫虚鲲一同来的杨伟看到这一幕，他也有点被吓尿了，心想女人果然都是祸水，他看着被压在地上的宫虚鲲，他虽然舍不得这110万，但他和宫虚鲲好歹有搅屎之情。
　　「请前辈息怒，我们二人初来驾到并不知此地的规矩，我们愿意支付费用，请前辈网开一面，给我们一次机会。」
　　杨伟不亏是老老绿毛龟了，论隐忍还是很牛逼的。
　　「你们刚刚凶了我店的姑娘，对她造成了严重的心里创伤，还有污蔑本店声誉，给你们打个折，一共200万灵石。」
　　那道声音再次响起，带着不可忤逆的霸道，只要杨伟和宫虚鲲敢说一个不字，立马就会下杀手。
　　「是是是，多谢前辈。」杨伟一阵肉痛，只好拿出了200万灵石。
　　赔了钱，宫虚鲲和杨伟老老实实的坐在座位上，头都不敢抬一下。
　　秦天看着那是一个津津有味，这时之前出去的短发女修也回来了，她换一套开叉到腰间的旗袍，旗袍不但露背，胸前还开了一个大大的奶窗，而且旗袍的尺码应该是小了一号，贴的极为紧，甚至还有些勒肉，看着那叫一个魅惑。
　　同时进来的还有另外5名女修，这些女修同样穿着旗袍，个个都是美丽至极，她们手上都端着一个圆盘，圆盘里满是各种奇珍异果，灵酒仙品。
　　短发女修开口道：「公子，这些姐妹都是干净的，都没有被别的男人碰过，都是处女。」
　　秦天满意的点了点头，道：「你们开始吧。」
　　短发女修朝着同伴示意了一下，然后将手中的果盘放到了秦天面前，然后就和其他人在秦天面前翩翩起舞了起来。
　　她们跳的非常好看，尤其是她们身上的旗袍，更是增加了很多妩媚性感，看的秦天那是一个美。
　　在他怀里的宫宵月看到这些女人，心中感觉怪怪的，她怎么感觉秦天这是带来她嫖娼？？
　　带着女帝母亲来嫖娼？
　　不过只要秦天喜欢，她到是无所谓。
　　秦天正看的津津有味的时候，突然想到，要是母亲能换上这一身衣物给他跳一支舞肯定要比这些人好看一万倍。
　　「你们身上这衣服还有吧？那一套过来，给我妻子换上。」就在这时，秦天忽然道。
　　宫宵月：「我怎么能穿这么羞耻的衣服！」
　　「你现在是我的妻子，都听我的，我想看你给我跳舞。」
　　「跳舞？」
　　宫宵月目光微滞，没想到秦天会提出这个，但想看她跳舞，说一声就好了啊，干嘛非要换上这种衣物，羞死人了。
　　短发女修很快就拿了一套衣物过来，在秦天火热的目光中，宫宵月只能起身将自己身上的衣物脱下，换上了这暴露的旗袍。
　　短发女修等人都是一等一的大美女，身材都是极品，但她们看到宫宵月的身材后，都觉得自觉惭愧。
　　「美，太美了，你们给我妻子伴舞，我来伴奏。」秦天拿出了一张古琴，开始弹奏起来。
　　顿时，琴弦一阵颤抖，弦音婉转悠扬，深沉婉转却又不失激昂。
　　音符飘荡而起，弦音三颤，声声动人。
　　宫宵月自然是会跳舞的，毕竟是皇家出生，而且她作为大帝，这种舞蹈看别人跳一次基本上也就学会了。
　　她开始伴着弦音款款而舞起来，她身后的短发女修见此也立马开始为她伴舞。
　　琴声悠扬，倩影倾城。
　　莲步轻踏，身影窈窕。
　　宫宵月看似随意而舞，却仿佛凝聚了这世间所有的美。
　　万物仿佛都聚焦于此刻，就连苍天仿佛都在垂青于这绝美无瑕的身姿之上。
　　缓缓飘舞的衣裙伴她舞动，恍若翩舞蝴蝶灵动美丽，舞得令这些学习舞蹈不知多少年的伴舞女修都感觉到黯然失色。
　　她们实在想不通，世上还能存在如此之美的舞蹈，会有如此美丽完美的女人，那能拥有这种女人的男人又该是如何的恐怖强大。
　　同为女人，她们之前都觉得自己不输天下任何仙子圣女，但今日她们却想不清楚造物主究竟是怎样偏心，才会塑造出这样堪称无瑕的仙子。
　　宫宵月的每一抬手，每一翩翩而舞。
　　肢体仿佛在空中绘画着画卷一般。
　　并且，与她们所认知中的舞蹈截然不同。
　　宫宵月的舞动之间，虽然美不胜收，一举一动，却并无任何妖媚或是低俗之感。
　　明明美得令人不禁沉醉其中，但这舞蹈却仿佛带着令人不容侵犯的威严。
　　仿佛仅是望见那舞动的倩影，便足以是满足一生的幸福。
　　琴声飘荡，舞姿依旧。
　　渐渐地其她人都跟不上宫宵月的舞步，只能惭愧的站在一旁，满眼羡慕的看着那独舞的身影。
　　宫宵月的一舞，实在是对她们心中造成了几乎不可磨灭的冲击。
　　即便同为女子，一瞬间，她们却看得有些呆了。
　　但就在此刻，琴声毕，一舞已罢。
　　淡蓝色的旗袍恍若飘舞的云朵，缓缓飘落，宫宵月重新坐于秦天身旁，身上带着几分清冷高傲的气息。
　　只是，当秦天放下木琴，两人相互对视之时，空气仿佛凝滞了一般。
　　就在这时。
　　「噗嗤」一声。
　　宫宵月身上的冷傲一扫而空，竟是忍不住掩嘴轻笑了起来。
　　「你这家伙越来越坏了，居然让我跳舞给你看。」
　　「没办法，谁叫夫人你的舞蹈天下没有人比得过呢。」
　　秦天一笑。
　　「贫嘴！」
　　「只对夫人你个人贫嘴而已~」
　　「你在那学的弹琴？」
　　「九狸教过我，说是会这个泡妞方便一些。」秦天话说之时已经勾起了宫宵月的下巴，目前闪烁着浓浓的爱意。
　　「你要干什么？」
　　「亲嘴。」
　　「死样...。」
　　那高高在上，所有人都唯能仰望的落痕女帝，此刻不但为人跳了一支舞，还闭上了眼睛任由男人品尝她的红唇。
　　这要是被别人知道，估计杀了他们都不会相信。
　　就在这时，拍卖会也正式开始了，秦天目光看向了会场，只见在前方的一块高台上，已经站着了一位年轻貌美的女修。
　　「大家好，我是这次拍卖会的主持人花儿，今天看我免费哦。」花儿穿的同样大胆暴露，她一手拿着一个小锤，一手叉腰，那俏皮可爱的摸样，让不少人都为之倾慕。
　　听到免费这一次，台下那些男的都恨不得把眼珠子扣下来丢在花儿身上。
　　「咱也不多说了，请上第一件拍品。」
　　花儿说着，数名女修就抬着一个衣架走了上来，这是一件白色羽衣，做工讲究，看似朴素古雅，但都有隐秘的花纹，在阳光照射下就会显现出来，这羽衣不管是外形还是做工，一看就是出自于大师之手。
　　花儿介绍道：「这叫流光仙衣，是由我解忧阁内五名大师联手制作而成，用的千年仙蚕丝，流光金线以及各种名贵材料，穿上不但舒适贴身，还能免疫污垢，不染尘埃，本身也是一件防御力极高的法宝。」
　　看台下之人兴致缺缺，花儿一笑，这里可不是普通的拍卖会，拍卖的东西自然也不会普通，她继续介绍道：「但最主要的一个功能就是....。」
　　说着花儿拿出了一枚戒指带在了手指上，然后只见她手指一动，那衣架上的流光仙衣居然变得透明起来。
　　「你们想一想，把这件衣服送给你的道侣，你就可以随时看她的身体了，当然还不仅仅如此。」
　　说着花儿又继续抚摸戒指，之间流光仙衣开始不断地变换服饰，一会是超短齐逼小短裙，一会是真空披风，一会是透明薄纱，一会又是旗袍，其中有几件是会场女修身上穿的样式。
　　「这流光仙衣可是能变换20多种不同的服装哦，每一件都是我解忧阁设计的，我身上这件也在变换之内哦。」
　　花儿非常懂营销，她说着还走出了拍卖台，在众人面前转了一圈，那隐约可以见的臀线，让台下的男人差点就交代了。
　　「起拍价300万。」
　　秦天看着这衣服，目光有看向了怀中的母亲。
　　「你这家伙该不会想要我穿这件衣服吧？？？」宫宵月敏锐的感觉到了秦天的意图。
　　秦天嘴角一歪，不亏是母子连心，猜的就是准。
　　「随便报价，这衣服我要了。」秦天对着短发女修说道。
　　短发女修心中一喜，这公子出手简直是壕无人性啊，不过她喜欢，但她也知道分寸，这种人一定要好好巴结，不能给他留下坏印象。
　　她并没有乱报高价，反而是一次10万的在报价。
　　很快这流光仙衣就以700万的价格被秦天拍了下来。
　　「你叫什么名字？」秦天看着短发女修问道。
　　「奴家叫舒桑。」
　　「名字还可以，你没被人碰过？」秦天打量了一下舒桑，一头齐耳短发，看起来很飒，面容和身段也是极品，主要是奶子很大。
　　「没，公子，我解忧阁虽然做的是这种生意，但解忧阁的姑娘是不会随便出卖自己身子的，你有钱也还需要我们同意，公子你也看到了，就连看我们几眼，代价也是极高的。」
　　秦天点了点头，这解忧阁还真有点奇葩，做的是这种生意，但却又不让别人染指。
　　「你去跟你们的管事说，以后你就不需要去服侍其他人了，专门服侍我。」
　　舒桑偷偷的看了秦天一眼，心中很是高兴，她虽然记不住秦天的摸样，看也知道眼前这两位绝对是大有来头，身份神秘敏感。
　　「那个公子，这需要不少....。」舒桑小心翼翼的说道。
　　秦天随手丢出了一个储物戒，「我说了，钱不是问题，把这个交给你的负责人，她会知道怎么做的。」
　　舒桑点了点头，拿着储物戒指就离开了。
　　「怎么？看上她了？」宫宵月问道。
　　秦天：「这解忧阁看着不错，能收集到这么多美人，想必不简单。」
　　宫宵月那会不知道秦天心里打的什么主意，不就是看人家美女多，想要把这解忧阁搞到手嘛。
　　随着拍卖的进行，秦天已经拍下了好几件让宫宵月面红耳赤的东西了。
　　不一会，舒桑就回来了，她这时的表情很是震惊，她的负责人在看到戒指内的东西后，立即就去联系了上级。
　　得到的答复却是，满足此人一切要求，哪怕是身为二星大帝的负责人，若他需要，也要无条件献身。
　　而舒桑也被提拔成了小管理，只服务秦天一人。
　　「怎么样？」秦天笑着问道。
　　舒桑来到秦天面前直接跪了下来，她恭敬的趴在地上，道：「奴家舒桑，从此只效忠公子一人。」
　　「嗯，起来吧。」秦天朝着舒桑勾了勾手指。
　　舒桑立即就明白了，她起身坐到了秦天身旁，秦天也不客气的搂过她大手从后背伸入到她的衣内，抓着她的大奶子就开始玩弄。
　　舒桑嘴里微微发出了一声诱惑的呻吟，乖巧的靠在秦天怀中，任由秦天施为。
　　她偷偷的看了一眼另一侧的宫宵月，见她并没有生气后，这才安心的服侍秦天。
　　秦天一手一个，舒桑一边解开衣襟让自己的大奶彻底在秦天面前露面，一边剥着果皮喂着秦天。
　　而宫宵月只是靠在秦天胸口，时不时跟秦天调笑几句。
　　舒桑只是服务的侍女，宫宵月才是真爱。
　　随着一件拍品的上来，宫虚鲲和杨伟也终于开始叫价了。
　　秦天目光看向了拍卖台，问道：「现在拍卖的是什么？刚刚光顾着摸你的奶了，没注意听。」
　　舒桑回答道：「这是一本双修功法，品阶很高，不过这是男男双修之法，这种双修之法本就稀少，品阶这么高的更是少有。」
　　「哦。」
　　这两个家伙真的是搞在一起了？
　　其实宫虚鲲和杨伟在见识到秦天斩杀凤王的恐怖后，他们也怕了，知道自己现在不可能是秦天的对手，于是他们才在机缘巧合下，得知了解忧阁有一本帝级男男双修之法的事。
　　为了报仇，为了夺回真爱，所以他们决定牺牲一下。
　　秦天目光看向宫虚鲲，眸光直接穿透了他的识海，看向了大帝道果树，发现已经差不多快要成熟了。
　　「是时候摘取果实了。」秦天目光微闪，然后在舒桑的耳边吩咐了几句。
　　舒桑点了点头，立即就吩咐了下去。
　　秦天对这种功法一点兴趣都没有，但让解忧阁的在这功法上做点手脚还是挺有兴趣的。
　　很快，宫虚鲲和杨伟耗尽了家财有惊无险的将这帝级男男双修之法拿下。
　　拿下后他们就迫不及待想要离开去修炼。
　　但等他们去取东西的时候，有一名貌美女修却说道：「两位客人，我们解忧阁为了回馈顾客，这里有安排舒适密室，还有辅助丹药相送哦，这也能让客人更加容易和舒适的参悟功法。」
　　宫虚鲲和杨伟对视一眼，他们现在真的是一穷二白，就算离开也只能去找个山洞打野战了。
　　现在有现成的自然是再好不过。
　　于是他们就被带进了一件隐秘的密室之中，貌美女修将【菊花宝典】和一瓶丹药交给了他们后就离开了。
　　这【菊花宝典】和【击剑之术】一同修炼能产生想象不到的强大反应，这也是他们为何一定要拿下这【菊花宝典】的原因。
　　杨伟看着白白净净的宫虚鲲，他舔了舔嘴唇，将丹药一口吞下，目光闪过一丝淫邪。
　　他已经不是当年的吕茂了，他现在是杨伟，是断背山的传人，而宫虚鲲的小菊花又是他尝试过的最舒服的一个。
　　只能说不亏是天命主角，菊花都是那么与众不同。
　　「贤弟，辛苦了，但为了你的挚爱，这是不得已的牺牲。」杨伟将自己身上的衣物脱下，慢慢的逼近了宫虚鲲。
　　宫虚鲲看着牛高马大的杨伟，害怕的咽了咽口水，上次这家伙就差点把他的菊花给插烂，但时候他的修为确实提升了很多。
　　一想到秦天和宫晴雪亲密的场面，宫虚鲲就一阵怒火升腾！
　　「宫晴雪是我的，只能是我的！！为了她，我能做任何事！」
　　宫虚鲲一把将丹药吃下，然后决然的转过身，翘起了屁股.....。
　　接下来的画面有点恶心，就不转播了....。
　　回到秦天的包间。
　　拍卖会很快就到了尾声，接下来就是压轴，台上的花儿拿出了一个小盒子，将盒子打开，是一个个小小的蛊虫，一共有6只。
　　「这是我解忧阁的镇阁之宝，名为【同心蛊】，其他我就不多说，就说几点它的效果，这六只蛊虫，一只是公蛊，五只是母蛊，只要你吃下公蛊，那就是可以共享母蛊。」
　　「简单来说，你和一个女人做爱，那其余吃下了母蛊的女人也会同时有被操的感觉，这种感觉不是心里上的，而是心里和肉体同时的，母蛊会仿制公蛊宿主的肉棒，对母蛊宿主的小穴进行一比一的抽插。」
　　「而且最重要的，你内射一人等于同时内射五人，母蛊宿主，就算没有被真正的抽插，也是能怀上你的孩子的，当然这需要你用精液去喂食母蛊。」
　　「大家也不用担心反噬或者这样算不算被蛊虫绿的问题，因为这同心蛊只要中下就会和宿主融为一体并不会留下任何东西在宿主体内，公蛊和母蛊之间的联系非常的玄妙，大家可以看做是一种神奇的功法。」
　　花儿最后来了一句：「【同心蛊】可无视修为，大帝也会起效果，起拍价3000万！」
　　秦天要的就是这个，他用力的捏了一下舒桑的大奶，说道：「直接拿下。」
　　舒桑点了点头，直接报价了8000万！
　　这一手直接震惊了全场，这他妈的家里有灵石矿是吧？？
　　毫无悬念，秦天直接拿下，东西拿到了，秦天也对这拍卖会没兴致了，他起身一把抱起了宫宵月，对着舒桑说道：「给我安排一个房间，我要和我的夫人好好探讨了一下拍卖品。」
　　舒桑：「好的公子，我现在就安排，公子需要其她姐妹一起吗？」
　　秦天：「不用，我现在只想要我的夫人。」
　　舒桑羡慕的看着秦天怀中的宫宵月，能俘获这种男人的女子一定很美吧。
　　在解忧阁的一间极为豪华的客房中，宫宵月穿着流光仙衣骑在秦天的身上，不断地摆动这美臀，上下吞吐着肉棒，
　　此时宫宵月身上的流光仙衣变换成一身类似渔网紧身衣的服装，这一身攻速加的杠杠滴！
　　不得不说解忧阁是懂的， 这流光仙衣变换的服装每一件都是那种能在床上加暴击加攻速的。
　　两人做了很久，秦天几乎是每一套衣服都内射了一次，而且秦天还用了几件在拍卖会上拍下的东西用在了宫宵月身上。
　　这让宫宵月体验到了从未达到过的性爱巅峰，她几乎每次高潮都会潮喷，身为七星大帝的她已经多次被秦天操的失神。
　　但秦天已经乐此不疲，解忧阁出品的东西就是猛，他就吃了一颗，就能把宫宵月操的求饶，要知道宫宵月可是七星大帝。
　　「这解忧阁真的是个好地方，看来要多接触一下。」秦天心中暗暗想到。
　　宫宵月这时眼中充满泪水，她没想到秦天吃了那个丹药后战斗力会如此的强悍，哭着喊：「好夫君....好儿子.....娘不行了.....饶了娘亲了吧。」
　　秦天笑着的说：「可我还没满足啊，要不夫人用后面？」
　　宫宵月泪水满面，羞怯无奈地说：「我......我用后面帮你....。」
　　秦天暂停了抽插，邪恶地说：「夫人的意思是让我插你的肛门？」
　　宫宵月哭泣着：「你怎么这么坏.....就知道欺负我....。」
　　「你不说清楚，那我只好继续插你的小穴了。」秦天笑着肉棒又在宫宵月的小穴中抽插了几下。
　　「啊.....啊.....不要.....肛门，夫君放过我的小穴，插我的肛门....。」
　　听到宫宵月说错如此淫秽的话，秦天心满意足于是将挺立的大龟头对准宫宵月的肛门，宫宵月感到巨大的肉棒从自己的阴道里抽出，心里不禁松了口气，但转头看着秦天挺跷的大龟头，又十分害怕。
　　「会不会很痛啊....。」
　　秦天邪笑着说道：「你可是大帝，这点痛怕什么，也就那么一瞬而已」
　　宫宵月怯怯的说：「那.....那你插进来吧....。」
　　秦天狂热地拉起宫宵月吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任秦天吸吮着，秦天伸手从背后握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，象狗一样趴在起伏的地上，用手肘支撑着自己身体。
　　秦天的手轻抚揉捏着宫宵月圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，宫宵月腻人的声音，听了骨头都快酥了。
　　秦天将大龟头顶在宫宵月的肛门口磨动着，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插向宫宵月的肛门。
　　宫宵月痛得大叫：「啊....。」
　　强烈的疼痛使宫宵月不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动不停，乳房随之摆动，插入粗大的肉棒实在是太紧了，肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵，秦天在腰上用力向前挺。
　　「噢.....呜....。」
　　从宫宵月的嘴里冒出痛苦的呼声，肛门的抵抗激烈，但秦天的龟头还是慢慢的插进去。
　　「噢....。」
　　宫宵月痛苦的喊叫，肉棒进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。
　　宫宵月这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流，嘴里大呼小叫着：「痛啊.....痛.....痛呀.....要裂开啦.....要死啦.....啊..。..别再进去啦.....你骗娘....。」
　　一边喊一边拼命扭屁股，想把肉棒扭出来，她哪里知道要是秦天硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，肉棒在直肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。
　　宫宵月惨叫：「啊.....好痛.....不行不行.....你快拔出来.....快拔...。.啊....。」
　　秦天不理会宫宵月的推拒，再用力一挺，三分之二的大肉棒已经插入她的肛门，只见宫宵月的菊花门已被秦天粗大的肉棒完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把秦天粗壮的肉棒扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，秦天舒服的全身泛起了鸡皮。
　　秦天的肉棒继续向里面推进，宫宵月咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头，肉棒终于进入到根部。
　　「终于全进去了。」
　　秦天满足的说，在最美艳熟妇宫宵月最羞耻和污垢的地方，终于让插进去开苞了，这种兴奋感和刚才半插入小穴里的感觉又完全不同。
　　「呜呜.....呜呜....。」
　　宫宵月发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉，相反的对秦天而言是非常美妙的缩紧感。
　　秦天非常冲动，肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒，直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插肉棒时，产生了无与伦比的快感。
　　宫宵月双手紧紧抓住床单，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了秦天的大肉棒，撕裂般的痛楚使得宫宵月忍不住再次大声惨叫：「坏孩子怎么会这么痛.....啊。...啊....你想要娘死啊....。」
　　在宫宵月惨叫声中，秦天将宫宵月翻过身来让她平躺在地上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因秦天插在她肛门内的肉棒不再挺动，宫宵月渐渐软化在秦天激情的拥吻中。
　　宫宵月的嫩舌与秦天的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入秦天口中，宫宵月的香津如蜜汁甘露，秦天一滴不剩的吞入腹中，热吻使宫宵月快要窒息，她扭头喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　秦天笑眯眯的注视着宫宵月，见她已经适应了许多后，才笑道：「好夫人，还痛吗？」
　　宫宵月又气又急，羞怒的说道：「你居然骗我说不痛，我再也不理你了。」
　　她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将秦天的肉棒紧紧的握住，要不是秦天有防备，只怕这时就要喷射而出了，秦天深吸一口气，微微的笑着：「很快就会舒服的，以后说不定你还要求着我插后面呢。」
　　宫宵月羞怒：「我才不会求你，就这一次，下次你别想了。」
　　秦天死皮赖脸的说：「那就由不得你了，嘿嘿。」
　　在秦天的爱抚亲吻下，宫宵月的肛门很快就适应了异物的入侵，毕竟是大帝，体质还是很强的。
　　秦天见此，也开始大胆的在母亲的直肠内奋力抽插起来。
　　大龟头在进出中不停的刮着宫宵月菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得宫宵月呻吟大叫，也顾不上什么羞耻了。
　　宫宵月喘息粗重的叫着：「啊.....你快射吧.....快点.....用力.....好舒服.....我里面好热喔.....哦啊....。」
　　秦天感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，秦天全身畅快得要抽搐了。
　　此时宫宵月的柔唇吸住秦天的嘴，她柔滑的舌头在秦天口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了秦天的淫性，粗壮的肉棒更快速的在宫宵月的菊门中进出。
　　宫宵月两条雪白浑圆的美腿紧缠着秦天的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着秦天对她菊门的抽插，一股股的淫液由她的美穴中涌出，将两人的胯下弄得湿滑无比。
　　秦天的肉棒像活塞般快速进出着宫宵月的菊门，发出「啪、噗哧、啪、噗哧」的美妙乐章。
　　宫宵月被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：「啊.....好美....。」
　　秦天昂起了头准备加速进攻。
　　为了让秦天早点射精，宫宵月叫着突然伸手将秦天的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了秦天的嘴，嫩滑的舌尖伸入秦天口中翻腾绞缠，宫宵月的主动使秦天更力亢奋，下身挺动的粗壮肉棒在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　宫宵月艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住秦天宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进秦天的肌肉里。
　　秦天那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，秦天的耸动抽插越来越剧烈。
　　宫宵月兴奋地干脆抱着秦天的脖子挺起身坐在秦天的大腿上，双手紧抱他的肩膀，丰满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，宫宵月大力的挺动着她多毛的阴户顶着秦天的小腹，使秦天的肉棒与菊门插得更加密实。
　　而秦天不再耸动肉棒，慢慢享用着宫宵月自己的主动挺动，客房内不停出现肉棒和直肠黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得宫宵月的脸扭曲，肉棒在宫宵月上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没，发出「噗吱噗吱」的声音，进入到直肠内，还有因肛门内充气而产生的发屁声。
　　看着美艳熟妇宫宵月为自己激烈的主动进行着肛交，秦天的快感几乎要达到颠峰，抽插了数百多下后，宫宵月呻吟着：「我要出来了.....抱紧我.....夫君抱紧我.....再用力一点....。」
　　宫宵月全身痉挛着，秦天知道宫宵月的高潮要来了，忙紧紧抱住宫宵月，一边享受宫宵月丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将肉棒死死抵在宫宵月的肛门里。
　　秦天说道：「我也有要射了！」
　　说完一大股又浓又热的精液冲进宫宵月的肛门深处。
　　出于生理本能，宫宵月的肛门肠壁被秦天狠命的一顶，仿佛感觉到大龟头在自己的体内膨胀颤动，加上精液一烫，把她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着秦天，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，烫着秦天小腹上的肉暖呼呼的快美无比。
　　高潮过后的宫宵月瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的玉腿上下夹着秦天，肛门夹着秦天的肉棒不愿松口。
　　人间至乐也不过如此，而秦天也躺在宫宵月香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气，刚才的交合真是太美了。
　　过了好一会，宫宵月才从刚才的云雨中慢慢清醒过来。「肛交好像是挺舒服的....。」
　　宫宵月即痛苦又羞涩地想道，忽然感到自已菊花蕾里的肉棒又慢慢涨大起来。「这孩子怎么还能....。」
　　宫宵月紧张万分，「你不会还行吧？」
　　宫宵月试着想推开压在自己裸体上的秦天，可是秦天粗壮的身体太重了，宫宵月怎么也推不开，感到肛门内的肉棒壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，宫宵月急得又流下了眼泪。
　　她都不知道秦天吃的是什么鬼东西，居然能猛成这样。
　　可是这时秦天却自己抬起身来，双手握着宫宵月的纤腰，腹部用力往回一收，无比粗大的肉棒立刻从宫宵月的肛门里拔出，太长了，宫宵月随着秦天的肉棒抽出情不自禁地大声发出「啊」呻吟，声音真是动人之极，一大股混合着秦天精液和宫宵月淫水的液体从宫宵月正在慢慢闭合的的菊花蕾中流出。
　　秦天俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的宫宵月那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
　　只见宫宵月星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，诱人无比。
　　秦天看着自己还硬着的肉棒，淫笑道：「我的好娘亲，你还行不，我们继续。」
　　宫宵月那张美艳绝伦的脸顿时就害怕了起来：「你放过娘吧，娘不行了，我们.....我们回去吧.....回去找九狸，找朵儿，去找其她人吧。」
　　说罢宫宵月翻身准备离开，丰满滑嫩的美臀夹着刚被插地略微红肿的肛门，雪白的屁股一扭一扭缓慢地想去离开。
　　看着全身赤裸，身材令人血脉贲张的宫宵月玉背和雪臀，秦天怎能抑制的了强烈的性交欲，趁着宫宵月正在穿衣服的时候，秦天一下子绕到宫宵月身后，将宫宵月拦腰抱住，一会工夫就将宫宵月刚穿上的衣物拔的精光。
　　「等等，你好歹让娘休息一下，这里不是有很多姑娘嘛，让她们来陪你吧。」
　　其实秦天自己也有点后悔吃那颗拍卖而来的丹药了，一瓶就二颗，花了他几千万灵石，但这效果实在有点太恐怖了，他不是不想怜惜母亲，是他实在停不下来。
　　他一停下来就觉得自己肉棒好像要着火了一样，而且他小腹总有一股能力在补充他的精力。
　　根本停不下来！！
　　不过宫宵月确实已经被折腾的够呛了，秦天也于心不忍，于是就叫了舒桑让她把这里干净的姑娘都叫来。
　　不一会舒桑就带着差不多十几位美丽女修走了进来，在这些人中有之前当主持人的花儿还有坑了宫虚鲲200万的清冷女修。
　　舒桑一来就看到宫宵月正跪在秦天面前，嘴里含着肉棒脑袋不停地摆动着。
　　宫宵月见救兵来了，她连忙吐出肉棒，皱眉问道：「他拍的那颗丹药究竟是什么东西？」
　　舒桑似乎知道了原委，心中顿时有些紧张，连忙说道：「这丹药是兽用的.。..。」
　　秦天：「嗯？？」
　　宫宵月：「......。」
　　舒桑低着头怯生生的说道：「拍卖前都有说啊，这是用于大型灵兽交配增加繁衍率的丹药啊....我以为公子你出手拍下，是听到了的....。」
　　秦天整个人都麻了，他光顾着摸舒桑的大奶和母亲调情撩骚去了，就听见什么增加功能的丹药就随手拍下了。
　　宫宵月拿起玉瓶，转过来一看，上面果然写着【兽用】这二个大字，她顿时有些无语的看着自己这个宝贝好大儿。
　　给牲口用的，难怪自己都扛不住。
　　宫宵月直接丢给舒桑十几枚储物戒，说道：「你们都给去给我夫君泄火，这些就都是给你们的，你们一人一枚储物戒，完事后我在给10亿给你们身后的解忧阁。」
　　有钱说话就是够嚣张。
　　舒桑看着手中的储物戒，那叫一个兴奋，这个月的业绩她们这分部估计能冲破解忧阁的GDP。
　　重金之下必有勇夫，啊不对，是重金之下必有欲女！
　　舒桑一声令下，身后的姐妹就冲了上去和秦天厮杀在一起。
　　这一战杀的是天翻地覆，大道都崩坏了，秦天一夫当关，独战万古，在兽药的加持下，简直是日天日地日神仙。
　　很快舒桑一行人就被杀得片甲不留，一个个躺在地上，双眼翻白娇躯颤抖，红肿的小穴一缩一合的吐着白浆....。
　　就在这时，房间内光华亮起，一道美丽身影出现：「小女子解忧阁供奉，特来向公子请教。」
　　她正是这里的管事，之前出现镇压宫虚鲲的那个二星大帝。
　　秦天双眼血红，直接抱起就开操。
　　这一战更是凶险，秦天神威通天，力战大帝而不败，但这位女帝也不是泛泛之辈，全力之下两道夹击，差点让秦天丢盔卸甲，但秦天最后以顽强的战力，硬是挺了过来，然后触底反弹开始了猛烈的反击。
　　战场厮杀的激烈，已经稍稍恢复意识的舒桑看见大帝都要快败下阵来，她一咬牙，再次加入战场。
　　而宫宵月也无奈的叹息一声，也走了过去。
　　时间一晃而过，待秦天体内的药力散发完后已经是五天之后了。
　　秦天浑身无力的躺在床上，他的怀中分别搂着宫宵月和舒桑，其她人则是横七竖八的躺满了房间。
　　这一战双方打了个两败俱伤，秦天感觉这几天他都不会想女人了，鸡吧都他妈的操破皮了。
　　「这鬼玩意老子再也不吃了....。」
　　秦天把那装有丹药的玉瓶收好，并下定决心再也不用了。
　　他实在是太累了，怀中抱着美人也就沉沉的睡去了。
　　......。
　　与此同时。
　　在解忧阁总部，一名穿着粉色短裙的年轻少女，正透过一面圆镜看着秦天房间内发生的一切。
　　「娘，这个家伙真的好猛啊，他和他的道侣到底是什么身份啊，值得我们这样拉拢他？」
　　在少女旁边，一位秦天看到了都会立马不择手段强上的绝美少妇，她轻笑道：「秦家神子，至于他身边的道侣，我也看不清她的面容，至少也是一名七星大帝。」
　　「原来是他，他还没成帝吧，居然就能征服一名七星大帝当道侣，真有手段啊、」
　　「这些我们就不要管了，你以后记得多结交这位神子就好了。」
　　「啊，娘你要放我出去了！」少女一阵欣喜，她都被娘亲困在解忧阁很久了。
　　「我不放你出去还不是因为你这体质，我不看紧一点，你什么时候变成一个人尽可夫的荡妇都不知道。」妇人有些无奈，她女儿的体质非常的强大但也非常的变态。
　　那就是心中的欲望非常的大，大到甚至都对她这个母亲出手了。
　　「娘你真好，你是想要我去找他，让他帮我解决体质问题？」少女一把扑进了母亲的怀抱中。
　　「嗯，你也看到了，他的战斗力很强，应该很满足你。这样你以后也不会因为控制不住欲望变成荡妇了。」
　　妇人摸了摸女儿的脑袋，但随后她绝美的脸就是一红，娇嗔道：「你又胡闹。」
　　「娘，一想到要被大肉棒操，女儿的欲望就压制不住了，娘帮我....。」
　　少女说着一口就要在了妇人的乳头上，小手也伸进了母亲的裙底，修长的手指熟练的进入到了她的出生老家....。
　　而在另一处。
　　杨伟和宫虚鲲所在。
　　他们吃的丹药是有问题，能让他们对彼此上瘾，而【菊花宝典】也被动了手脚，特意撕掉了几页。
　　这让他们虽然能修炼，但却没办法施展。
　　秦天在房间里和群美做了五天，而宫虚鲲也被杨伟爆菊爆了五天，这期间宫虚鲲从抗拒、忍耐、接受、爱上、上瘾，逐渐的开始恶坠。
　　可以说是彻底被玩坏了。
　　但他们却也获得了强大的力量，宫虚鲲突破到了圣人王，杨伟甚至都已经触碰到了帝阶的门槛了。
　　「杨大哥，你好猛啊....。」
　　宫虚鲲就好像是一个小媳妇一样依偎在杨伟的怀中，小手玩弄着他的胸毛。
　　「贤弟，多亏你，我们神功大成，接下来，我们去找秦天报仇！」杨伟仿佛看到了他打败秦天，把秦天踩在脚下的场景了。
　　想到高兴处，他还用力拍了一下宫虚鲲的翘臀。
　　宫虚鲲面色羞红，娇嗔道：「哎呦，你干嘛....。」
　　
　　第一百零四章
　　何以解忧，唯有美人。
　　这解忧阁还真他娘的是一个好地方。
　　以前怎么就没发现还有这么一个组织，早知道的话他都不知道早享受多少年。
　　解忧阁的业务很广，但都是关于两性的。
　　除了情趣服饰，情趣法宝，还提供女修双修，当然解忧阁的女修只要你给得起钱，在她们又同意的情况，确实可以和其双修共赴极乐，但这笔费用没多少人付得起罢了。
　　解忧阁还有帮忙调教女奴的业务，在保证女奴处女膜完整下，能把一个对你恨之入骨的人调教成听话乖巧的女奴。
　　而且解忧阁不光光是做女性的生意，男性也一样做，你只要给得起钱，她们是真的什么都能给你找来。
　　只要你下得去吊。
　　秦天此时盘坐在落痕仙朝的龙榻上，这里宽大无比，是宫宵月平日里上朝之地。
　　但此时在这象征着女帝皇权的金色龙榻上，秦天却是光着上身，双手虚抱与丹田。
　　此刻在他体内，正在融合一道女帝阴元，正是解忧阁哪位二星大帝供奉体内的。
　　许久，秦天吐出了一口浊气，双眸睁开。
　　现在他的体内已经有了宫宵月、清璇、傅红尘、上官云鹤、解忧阁六供奉花芸。
　　顺带提一嘴，在解忧阁分部拍卖当主持人的花儿，就是花芸的妹妹。
　　体内五道女帝阴元，但这还不够，他所需要的远远不止这些，他需要成帝，就需要更多的处女大帝。
　　现在最快的办法就是宫虚鲲识海内的大帝道果树。
　　秦天目光闪烁，他记得他还跟宫虚鲲有两年半的赌约，那个是果实应该都成熟了。
　　「唔....在想什么呢，这么认真。」
　　就在这时，秦天后辈感受到了一阵柔软的挤压，温热嫩滑，顶级的触感。
　　宫宵月迷糊着双眼，从背后抱住了秦天，胸前那一对巨乳被挤扁了。
　　「在想和母亲在龙榻上做爱要刺激不少啊，下次母亲上朝，在前面挂一面布，我们边听大臣上奏，边做爱吧。」
　　秦天坏笑着转身抱住了母亲，然后带着美人娇躯又躺回了龙榻上。
　　「呀。」宫宵月娇嗔一声，然后羞怪道：「你这是想要娘死啊，你这脑子里想的都是什么东西。」
　　「嘿嘿，对了，外婆呢？回来一直没见到她？」秦天问道，他本来还想拉着外婆和母亲一起在龙榻上来个皇上和太后双飞的，结果到处找不到宫明月的身影。
　　宫宵月有点心虚，宫明月此时多半是去看女儿了，但宫明月不想说，她这个做女儿也不好告诉秦天。
　　「应该有事忙吧，你外婆年纪不小了，那经得起你折腾，你还是让她多放松放松吧。」
　　秦天挠了挠头，外婆虽然是年纪不小了，但绝对是他那么多女人中最经得起折腾的一个，怎么可能经不起他的折腾而躲着他？
　　那丰沃熟穴操起来别提有多带劲了。
　　他现在确定母亲和外婆有事瞒着他，但她们不想说，那就算了，他也不太在意，以为只是外婆心里对婆孙轮乱又开始想不开了，比较之前也出现过这种情况。
　　难得的清闲，秦天几乎把所有女人都陪了一个段时间，也赔女儿们玩耍了几天。
　　不过有些事还是得去做。
　　宫家的一处静谧的花地之中，七彩斑斓的花朵随风摇曳，散发着芬芳馥郁的花香。
　　在其中却又一个石头堆起的小坟包，前面插着一块木牌，上面写着宫万心三个大字。
　　秦天一袭白衣，站在坟堆面前，在他身后有道绝美身影矗立，面容俏丽，气质端庄秀雅，给人一种美玉大成之感。
　　那双雪白的玉腿更是笔直修长，让人浮想联翩。
　　女子身穿白袍纱裙，更添一丝出尘之感。
　　衣服显得有些小，无法包裹她的身躯，凹凸有致，雪白肌肤，火辣劲爆。
　　一颦一动之间的风情，更是彰显无尽的媚意。
　　「可惜，居然是一个衣冠冢。」秦天目光扫视了一眼，发现这坟包下并无尸骨，微微有些失望。
　　他原本还想复刻一下狐九狸、炎朵儿的剧情，复活死去的人来对付天命主角，但现在看来是不可能了。
　　这宫万心就是韩修的亡妻。
　　她和宫晴雪一同出自宫家，当初她为了韩修被宫家逐出了家族，经历了诸多苦难都对韩修不离不弃，但可能是天不遂人愿，也可能是天命主角的克亲光环，宫万心最终还是死在了韩修的怀中，而且还是透支了一切肉身消亡而死。
　　只给韩修留下了一件破烂的衣物....。
　　几年后，杀死宫万心的势力人头挂满了每一颗树头，献血流满了每一处缝隙，尸横遍野，人畜不留。
　　这也是韩修这么多年来做的最冲动，最不计后果的一件事。
　　宫万心死后，韩修来过宫家，他强闯宫家，只为把宫万心带回家，但宫万心已经被逐出了家族，怎么可能答应把她的安装在祖祠之中。
　　但宫万心是当初一位宫家老祖的后辈，而且又看韩修哪怕被打的遍体鳞伤也不放弃，也要带妻子回家的决心。
　　最终还是松口了，被逐出家族的不能回来，这是规矩，但能允许宫万心葬在宫家，这是情分。
　　之所以宫万心的坟会单独的出现在这里，就是这个原因。
　　「啧啧，这天命主角还真的是天克身边人。」秦天知道这里是没什么收获了，就转头看下了宫晴雪，问道：「他会过来祭拜吗？」
　　宫晴雪：「听一些长辈说，他以前是会隔个几十年的会来祭拜一次，不过已经很久没来了。」
　　秦天点了点头，但又开始觉得难办起来，这个家伙真的是一点弱点都没有啊。
　　宫晴雪看着秦天的背影，小腹都有些微微发烫，她在内心连忙吼道：「系统呢？系统死哪去了！快点给老脸发任务！！」
　　很快宫晴雪的眼前就出现了三个选项：
　　【选项一：此地风景优美最适合打野炮，脱光衣物从后面抱住秦天，邀请他在花海中做爱。完成奖励：胎儿修炼指南（让你的孩子在娘胎里开始修炼，真正赢在起跑线上）。】
　　【选项二：我与反派不共戴天，现在从背后捅秦天腰子，然后跑去投奔主角宫虚鲲，在和他结婚后，被秦天一巴掌拍死。奖励：鬼修入门（老娘十八年后，又是一条好女！）】
　　【选项三：毁去自己的容颜，摆脱秦天，自己发愤图强，努力修炼，你就是主角！奖励：主角光环。】
　　这三个选项分别代表了三条路。
　　宫晴雪是什么人，是一个摆烂废物，她直接无视了傻逼的第二选项和脑残的第三选项。
　　她虽然是现代穿越者，可她也是一个比较传统的华夏女人啊，她在脑海里可能很污，很多骚想法，可一到付之行动时她终究是害羞，她看着背对着她的秦天，窸窸窣窣宽衣，但她不知道秦天虽然是背对着她，但却通过了其他手段饶有趣味的看着眼前的脱衣秀。
　　先是腰带，从那只盈一握的纤腰上被解开，掉落在地上，如雪的白衣便松开了束缚，散开了口子，露出一线春光。
　　然后，宫晴雪的玉手拉在衣领处，颤抖了良久，终于轻轻一拉，整件外衣便被扯下，露出了那宛如刀削的香肩以及雪白如玉的美背。配合着她那轻软光润的垂肩秀发，更是黑白分明，只是一个半裸的背影，便已经是散发出惊人的魅力。
　　紧接着，白裙也被脱下，少女浑身上下，便只馀下那小小的抹胸，整个赤裸的娇躯已经展露在秦天眼前了。
　　秦天吞了口口水，暗道：「肤白、臀翘、腿长，胸大，这个老乡真是一幅好炮架。」
　　宫晴雪面色羞红，缓缓的走到了秦天身后，然后伸手抱住了他。
　　感受到背后的压迫，秦天装出惊讶的表情，问道：「晴雪，你这是？」
　　宫晴雪真的要羞死了，心中想的是一回事，但做出来又是另外一回事了，她支支吾吾的说道：「我喜欢你.....你.....你要了我吧。」
　　秦天心中冷笑，宫晴雪喜欢他吗？三岁小孩都不信，但这个世界不一定要喜欢才能在一起，也能为了各自的目的在一起。
　　「我有很多女人，你也能接受吗？」
　　「嗯，我不在乎，我求能得到你的一丝关注，我就很知足了，我不求名分，也不会和你的女人争宠，你只要什么时候想起我，过来看我一眼，对我来说就是最好的结果了。」
　　不亏是老乡，这绿茶味还挺浓。
　　当然在宫晴雪的内心，她也巴不得秦天这样，只要给秦天生个孩子，再加上系统给的东西，她以后真的能无忧无虑摆烂躺平一辈子了。
　　就算秦天不在找他，有孩子在，她也不怕过不上好日子。
　　「晴雪，我定不会负你。」
　　秦天面露柔情，低头向宫晴雪鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，秦天饥渴的吸吮着，第一次被男人亲的她是一点反抗能力都做不到，只能娇喘咻咻的任由秦天的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，宫晴雪已逐渐抛下矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和秦天的舌头紧紧的缠在一起，玉手主动缠上秦天的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　秦天一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，在宫晴雪浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。
　　不知过了多久，秦天的唇舌才翩然离开了宫晴雪的檀口，但是她心中深处，却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。
　　粉颊酡红，看起来娇艳无方的宫晴雪，娇躯发软地躺在秦天臂弯里，胸口却不住地起伏，直娇喘吁吁仿佛喘不过气来似的怔忡地盯望着，近在咫尺秦天的那张飘逸俊俏的脸庞。
　　「我知道你在想什么，为我生下一个孩子，你永远都是我秦天的女人，我保你生生世世。」
　　秦天抱着娇躯发软的宫晴雪，在她的耳边柔声说道。
　　「嗯。」
　　宫晴雪有些娇羞的轻嗯了一声，她就紧紧地依偎在秦天的怀里。
　　「我抱你回屋。」
　　「别，就在这里吧，这里风景好。」
　　宫晴雪可不能走，系统任务可是制定要在这里的，要是回房间鬼知道这系统会不会判定自己没有完成任务。
　　「原来晴雪喜欢在外面啊。」秦天笑着将宫晴雪赤裸的娇躯抱离地面，将这完美无瑕的娇躯彻底融入自己的怀中。
　　秦天看了一眼四周，这里非常的幽静，四周都是树木围着，中间一处花海，在花海正中就是宫万心的衣冠冢。
　　他想了想还是不要在坟前了，毕竟这里没有尸骨，也没有利用的价值，而且宫万心也是一个悲壮的女人，她辜负了一切，包括自己，但她唯独没有辜负爱情。
　　这种人还是值得尊重的。
　　秦天抱起宫晴雪，身影一闪已经来到密林的深处，在随手布置了一个结界后，就把宫晴雪推倒了一个大树上，
　　秦天的大手握住了她娇挺浑圆的玉乳，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
　　宫晴雪的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声诱人无比。
　　慢慢的秦天的手掌翻山越岭，从宫晴雪平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部，触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护宫晴雪圣地的神秘丛林。
　　秦天火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入到的峡谷之中，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着宫晴雪最神秘最娇嫩的花房。
　　秦天的手指小心翼翼地试探着宫晴雪的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的唇肉。
　　神秘的私人山谷突然被秦天热情的手指闯入，宫晴雪呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠开始从泛红的皮肤上流落。
　　宫晴雪的两条修长圆润的大腿微微张开，少女下方的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。
　　秦天的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉着她身体轻微的颤栗。
　　宫晴雪媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着秦天的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着秦天的手臂，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　「别.....别在戏弄我了，我.....忍不住了，好老公，要了我吧。」宫晴雪此时已经意乱神迷，她虽然表现的很是娇羞，但内心已经跃跃欲试，要不是怕吓着秦天，她都打算不装下去，直接推倒秦天。
　　你要知道二世处女的饥渴！！
　　宫晴雪脸蛋通红的说完，她双手握着秦天的肉棒对准了自己的蜜穴，眼神迷离，「插入我吧，老公，拿走我的第一次，把你变成你的女人。」
　　秦天露出一抹坏笑，他低头在宫晴雪的耳边轻声道：「好老婆，转过身，双手扶树，我要从后面操你。」
　　宫晴雪脸上难掩兴奋，妈的当了两辈子的处女，终于有男人给她破处了，要知道在前世的华夏，因为一些歪风邪气，导致象征纯洁干净的处女成了被鄙视的对象，因为这个她没少被人嘲讽。
　　现在她终于要摆脱处女了，而且还是一位有权有势的超级大帅哥。
　　可惜她穿越了，不然肯定要发个朋友圈，群发同学群，让那群小婊砸狠狠地羡慕。
　　怀着难掩的兴奋，宫晴雪转过身，双手伏树翘起了她的圆臀。
　　秦天双手按住她的腰肢，肉棒已经对准了蜜穴，在背后开始轻轻的用力，肉棒慢慢的插入了小穴里，以他破处的经验，自己的肉棒太大，要是慢慢的插入只会让宫晴雪痛的时间越长，于是秦天深呼一口气，巨大的肉棒一下子插入了大半，为的就是让宫晴雪可以长痛不如短痛。
　　「啊....。」
　　凄惨的叫声从宫晴雪的嘴里发了出来，她很痛，很痛，不过心里却很开心，「太好了，我终于破处了，离我的梦想又近了一步。」
　　秦天揉弄着宫晴雪胸前的豪乳，让她可以减轻痛苦，「一会儿就好了，第一次都会很痛的。」
　　温柔的话语让宫晴雪心里更加的开心，「没事的，能被公子痛爱，晴雪很开心。」
　　「嗯.....公子.....已经不是.....那么的疼了....。」
　　宫晴雪有些害羞的说道，「请公子怜惜....。」
　　都装到现在了，在怎么样也要装完，等孩子都有了，她在暴露本性秦天也拿她没办法。
　　秦天的肉棒插着紧凑的小穴里，要不是宫晴雪是第一次，他早就开始抽插了，听到宫晴雪的要求，淫荡的笑了笑，这个老乡还挺能装，他俯身在宫晴雪的肩膀上亲了一下。
　　「以后叫我老公。」
　　说完就开始缓慢的挺动臀部，让巨大的肉棒开始在小穴里缓慢的进出。
　　「啊.....嗯....。」
　　宫晴雪呻吟起来，下体被肉棒紧紧的撑了起来，抽插的快感让她不自觉的发出了浪叫声。
　　秦天知道她已经可以接受自己的肉棒了，大肉棒渐渐的全部插入了宫晴雪的体内。
　　「哦，处女的里面就是紧，夹的真爽。」
　　秦天搂着宫晴雪的翘臀开始大力的抽插起来，巨大的肉棒大力的抽插着处女的小穴，带出大量的蜜汁和血丝，随着速度的越来越快，宫晴雪的浪叫声也越来越大。
　　「啊.....老公.....好大.....好喜欢.....干我.....老公.....啊....。」
　　听着宫晴雪的呻吟浪叫，在加上快速的抽插和紧凑的小穴让秦天的高潮来的特别快。
　　双手搂着宫晴雪的细腰开始大力的抽插。
　　「啊.....老公.....我要来了.....啊.....到了....。」
　　宫晴雪被秦天的快速抽插弄的高潮大起，随着一声高声的呻吟她整个人都软软的躺在地上，蜜汁大量的从子宫里喷射出来打在秦天的肉棒上，让秦天高潮顿时降临。
　　搂着宫晴雪的细腰，大肉棒全部插入了子宫的最深处，开始射精，大量浓浓的精液在宫晴雪的子宫里爆发了。
　　「好爽，在处女的小穴子宫里射精感觉就是不一样。」
　　在处女子宫内射，有一种占领了一块从未被人发现和踏足过的大陆的自豪感和征服感。
　　肉棒插着小穴里足足射了半分钟，让躺在不能动的宫晴雪脸上浮出了幸福的笑容，将肉棒拔了出来，还没有闭合的小穴里流出了大量的精液，还有一些血丝，这是宫晴雪她处女的凭证。肉棒上面除了精液外，也有一些血丝在上面。
　　秦天将宫晴雪搂着坐在自己的怀里，亲吻着她的小嘴，说道：「舒服吗？老公干的你爽不爽？」
　　大手在她的硕大的乳峰上揉弄着，让这个刚刚被开苞的处女心里充满了甜蜜。
　　「老公，我好舒服，最喜欢喜欢老公了。」
　　将头靠在秦天的怀里，双手紧紧的搂着他，脸上的表情难以言表说道，「老公，我还要....。」
　　宫晴雪食髓知味，她作为现代人，可没那么多繁文礼节，她立刻跪在了秦天的脚边，巨大的肉棒正对着她的脸庞，上面还有她的处女血。
　　宫晴雪一张口就含住了秦天的肉棒，吸允着上面的精液和自己的处女血。
　　看到宫晴雪这个样子，秦天淫笑摸着她的头说道：「你还真是个小淫娃。」
　　宫晴雪努力的吸允肉棒，在吞吐了一会后，她实在受不了，她就好像是打开了潘多拉之盒，她再也没办法装矜持了，她将嘴中的肉棒吐出，轻轻碰了几下那沾满了口水的肉棒。
　　只见她起身跨坐在了秦天身上，
　　她的表情此时已经有些崩坏，这是压抑太久释放出来后的畅快，宫晴雪的声音充满了浓烈的欲望：「啊.....好老公.....我还想要你的大肉棒.....让我来服侍你吧....。」
　　说罢，两腿分开，膝盖跪到地上，跨坐着秦天的肉棒，翘起臀儿便一上一下的动作起来。
　　宫晴雪的屁股颇为丰满，肥美的臀肉抬起来，再快速落下，发出啪啪的肉体撞击声音，臀肉荡出一片诱人的波动。
　　而蜜穴中的爱液更是流个不停，把两人的交合处都弄得一片泥泞。
　　秦天双手不由得摸上了她的屁股，一手一边用力揉着两瓣滑腻柔软的臀肉，暗道：「这老乡怕不是上辈子没尝过男人的滋味，这辈子要吃个饱啊，这疯狂劲还挺吓人。」
　　宫晴雪用女上男下的姿势干了一阵，便双手扶着男人的胸膛，撑起身子来，柳腰摇摆，动作得更快，还道：「啊.....舒服.....太舒服了.....啊啊.....要到了.....呜呜.....老公.....你也动一下啊.....啊啊.....用力.....用力顶.。...呜呜.....我.....我好喜欢.....啊....。」
　　秦天闻言，自然卖力的往上挺动腰肢，肉棒快速的抽插，干了上百下，宫晴雪像是终于又要到了。
　　便在她要高潮的这一瞬间，浑身剧烈颤抖，除了啊啊的呻吟声，竟是再也说不出完整的话来。
　　宫晴雪浑身赤裸，露出雪白丰腴的身子，骑跨在秦天身上，用最淫荡的姿势死命的扭着屁股，上下晃着丰满的大奶，小嘴不断发出销魂的呻吟声。
　　她浑身一颤，更加快速摇着屁股，大声淫叫，呻吟着道：「啊.....啊啊..。..要飞了.....呜呜.....老公.....啊啊.....要去了.....啊啊.....呜呜....。高潮了.....啊啊.....好舒服.....呜.....高潮好舒服.....啊啊....。」
　　宫晴雪高潮冲顶，浑身发软的瘫倒在秦天的怀抱里。
　　但很快刚刚高潮了一次的宫晴雪已经完全沉迷了，此时她又跨坐在秦天身上，臀儿主动的上上下下起伏，秀挺洁白的乳房也是晃来晃去，以观音坐莲的姿势继续吞吐着秦天粗壮的肉棒。
　　「老公，你还行吧，我可还没满足....。」
　　秦天岂会怕她，冷笑一声，双手钳住宫晴雪纤细的腰肢，腰部猛地往上一挺，巨大的肉棒直捣黄龙，狠狠地重重的撞在了她的子宫上。
　　这让她白嫩的肚皮都凸出了一大块。
　　「啊！！大肉棒.....要死了.....啊....。」宫晴雪立马发出了不知道是痛苦还是舒服的叫声。
　　「老公， 你插的好深，都插到头了....。」宫晴雪面若桃花，眼中的春意已经不加掩饰。
　　「还有更深的！」秦天大叫着，十指牢牢的扣住宫晴雪的纤腰腰臀发力，龟头突然突破子宫颈口，还有一节在外的肉棒一下就顶进灼热的蜜穴中，这下宫晴雪的子宫算是被他开苞了
　　子宫被突破，宫晴雪猛的向后一仰头，水蓝的长发瀑布般向后甩去。
　　她的四肢缠绕着秦天，娇美的胴体向秦天挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着秦天的抽插娇吟不绝。
　　「哎.....啊.....好.....好厉害.....啊.....顶进子宫了！人家子宫被开苞啦！」
　　宫晴雪娇美润滑的玉体随着秦天的动作不断地的摆动着，秦天双手紧捏着她傲人丰满的乳峰，弄得她不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：「啊.....我.....我.....嗯嗯。....好.....好棒.....我.....啊！」
　　宫晴雪柔嫩的子宫张开再也无法阻挡肉棒的侵略，那孕育神秘的子房，头次被攻入，巨大的肉棒穿过阴道，破开了子宫口，直接插进了子宫内，硕大的龟头无情的在柔软的子宫内撞击的变形。
　　破宮的巨大快感，是宫晴雪难以承受的，在抽插下，她已经双眼翻白，意识模糊，已经爽到自己叫什么都记不清了。
　　「啊.....不要停.....好过瘾.....好舒服啦！」宫晴雪温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上，她又一次高潮了。
　　宫晴雪流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，秦天的肉棒感受到她子宫达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，秦天抓住她的小蛮腰，用力的一插，整根肉棒都插入到了宫晴雪的蜜穴之中。
　　这一刻，阴道、子宫仿佛变成了一条供肉棒抽插的通道，不分彼此。
　　「啊！好爽啊！」宫晴雪大叫着，她感觉全身舒服地飞了起来，高潮再次来临了。
　　秦天压在宫晴雪身上休息了一会儿，并没有从她体内抽出肉棒，而是把高潮后的她从地上抱起来。
　　全身无力的她双手抱紧这个秦天的脖子，她那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住，宫晴雪双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他胸前，头软软的靠在他身上。
　　而那粗大的肉棒至始至终插在她体内。
　　秦天就这样抱着她走回到了屋子内，宫晴雪虽然身材修长，酥胸美乳也很丰满，但体重却很轻盈，因此秦天抱着她走一点不累。
　　每走一步，他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的甬道膣肉，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了两人全身，她忍不住在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的奸淫。
　　等秦天把宫晴雪抱回房间，在路上宫晴雪又偷偷的高潮了一次。
　　秦天坏笑道：「老婆，还有力气不？」
　　宫晴雪美眸流转，她娇滴滴的说道：「老公的大肉棒太舒服了，我还要。」
　　「那我们继续。」秦天将宫晴雪丢在床上，然后双手掰开她的臀瓣，肉棒再次顶了进去。
　　宫晴雪一声尖叫，惊呼道：「插....插错了....啊....不是....不是那个洞....啊啊...。」
　　秦天淫笑一声，道：「既然错了，便将错就错吧....喔喔....老婆，你的屁眼好紧！」
　　沾满了淫水的大肉棒棒并没有插进蜜穴，而且插偏了一下就干进了宫晴雪的肛菊里头，这自然是秦天故意的。
　　宫晴雪只觉得后庭一阵撕裂般的剧痛，再也没力气支撑住身子，一下子便软了下来
　　「啊啊....哪里....哪里好脏的....呜....痛....不要....不要插后面...。啊啊....啊....别....别这样...。」
　　「嘿嘿，老婆你虽然是这样说，但下面的淫水却一直没有停过，是不是屁眼挨操一样觉得舒服了？哈，你的臀儿好肥美，这样干起来真刺激。」
　　屁眼在肉棒的抽插下越来越润滑，而宫晴雪也感受到了后面那异样的刺激感，很快她就体验到了肛交的快乐，呻吟着道：「好舒服....真的好舒服....啊啊.。..没想到....啊....后面也会这么舒服....啊啊....天啊....啊啊....屁股...。屁股要裂开了....啊啊...。」
　　她此时被干得浑身无力，上身勉强用手肘支撑起身子，随着秦天的操弄，大量的淫水流出，把床面弄得粘稠一片。
　　突然，秦天一生低吼声传来，然后肉棒猛地一抖，深深的捅入宫晴雪肛菊最深处，然后一抽一抽的便开始射精。
　　「啊....啊啊....好....好烫....啊....啊啊...。」宫晴雪顿时一仰头，丰硕的乳房晃荡着，又是一大波淫水流出。
　　秦天表情舒爽，淫笑道：「好老婆，你的后庭简直是舒爽。」
　　说罢，便把射完精的肉棒从宫晴雪后庭抽出，只见她那小巧的肛菊却是依然保持着小圆孔的模样，一时半会都收不回去，白浊的精液噗噗的从里面不断流出，十分狼藉。
　　宫晴雪现在是一句话也说不出来了，哪怕她是穿越者比较开放，但这一天之内接连着破处、破宫、破肛，是个人都受不了。
　　秦天看着笑着拍了拍她的屁股，说道：「你好好休息，我先走了。」
　　宫晴雪那翘起的屁股在这一下也放了下来，她美眸迷离，吐气如兰，浑身香汗淋漓，她现在已经是处于神识不清的状态了。
　　她是安静了，但在她的子宫内却不平静，数以亿计的精子疯狂涌向卵子，但优胜劣汰，弱肉强食，数以亿计的精子之中，只有能有一位胜利者。
　　可这次不一样，在一番较量下，居然有两个精子同时进入到了卵子之中。
　　........。
　　在这之前稍早的时间。
　　在宫家之内，走路屁股一扭一扭的宫虚鲲出现在这里，他手中拿着一截红绳，目光坚定的朝着宫晴雪的房间走去。
　　这一次，他无论如何都要得到宫晴雪。
　　不少人看到宫虚鲲走路的姿势都有些怪异，因为宫虚鲲走起来屁股扭的那叫一个骚。
　　「他这是怎么了？怎么感觉骚里骚气的？」
　　「不知道啊，他不是跟神子大人约战了吗？不会是看到神子大人的强大，吓傻了吧。」
　　宫虚鲲没有理会这些人，而是直步来到了宫晴雪的房间。
　　他这个时候已经什么都顾不上了，他今天就要得到宫晴雪！
　　宫虚鲲刚走进宫晴雪的房屋内，就听到了一阵凄惨的叫声，宫虚鲲一楞鬼使神差的他没有推门而入，而是来到后院的窗户，悄悄的打开看了一眼。
　　这一眼让他瞳孔一缩，心脏都差点停止跳动。
　　在屋内，秦天跨腿而立，巨大的肉棒不断的往下如打桩般往下抽插着，而在他身下，一个雪屁股高高的翘起，巨大的肉棒在她雪白的臀肉之间时没时现。
　　整个屋内，都是宫晴雪的惨叫和求饶。
　　这让宫虚鲲双目血红，杀意更是达到空前的高度，他虽然看不到秦天插的人是谁，但这声音肯定是宫晴雪。
　　「畜生！！」宫虚鲲内心咆哮着。
　　你个畜生他妈的能不能轻一点！我心痛啊！！
　　宫虚鲲一想到自己日思夜想，连衣袖都舍不得触碰的女人，为了她自己和杨伟双修，为了她自己出卖了屁眼！
　　但这个他为之付出一切的女人此时在房间内被人插着屁眼！！
　　他恨不得现在就冲进去把秦天碎尸万段！就在他要忍不住的时候，突然一道奇异的力量在他体内流转。
　　让他暴躁愤怒的心得到了平静，而他的头发在这一刻变成了绿色，一顶绿冠悄然已经带在了他的头顶。
　　坏消息，自己心爱的女人正在被人操屁眼。
　　好消息：绿冠仙决他练成，
　　总结：绿毛龟的自我救赎。
　　宫虚鲲他立马盘坐在窗下，耳里全是宫晴雪那由痛苦转变为舒服的呻吟，听着平日里高冷的仙子，此时嘴里却全是污言秽语，浪叫骚瘾。
　　他心中就越是憋屈，他越憋屈，绿冠仙决就修炼的越快，这种突然暴增的修为非常容易让人上瘾。
　　听到屋内的呻吟逐渐减弱，宫虚鲲心中甚至还埋怨起秦天为什么不在操久一点。
　　秦天离开后，朝着宫虚鲲所在的地方看了一眼，哪里已经空无一人了，他嘴角冷笑，低声道：「你可别让我失望啊，快点修炼，快点把大帝道果树给我催生熟了。」
　　而在屋内经历过了疯狂刺激的宫晴雪浑身赤裸的趴在床上，她表情痴迷，欲仙欲死，她真的是爱死这种做爱如野兽般的帅哥了。
　　就在她眼皮变得沉重要闭上休息的时候，她突然猛地睁开了眼睛，不顾疲敝发软的娇躯，坐起了身。
　　她表情慢慢的变得惊恐，眼中瞳孔颤动....。
　　「刚刚.....他叫我老婆！」
　　一个古代人为什么会知道老婆老公这种现代词！！
　　反应过来的宫晴雪如遭雷击，这个信息量太大了，她想要下床去追上秦天问清楚，但她一动下面双穴就痛的不行，根本没办法下床。
　　宫晴雪目光看向门外，低声轻语道：「你到底是谁？」
　　.............。
　　这一天秦天正在和忘道山和上官云鹤在小秘境里谈情说爱。
　　在这仙雾渺渺，云雾升腾的仙境之中，一方道祖此时却穿着一件极度让人羞愤的服装，她肉臀坐在秦天的大腿上，面色娇红，玉唇微张，香舌外吐，正如痴如醉的和秦天舌吻着。
　　「宝贝，你身上真香。」
　　秦天闻着上官云鹤身上那迷人的体香，大手按耐不住的在她凹凸有致的身体上游走起来。
　　「唔.....夫君，你这几天是不是有点闲过头了....。」
　　秦天这段时间确实很闲，他除了没有再次去找宫晴雪外，几乎都是流转在各个女人之间，而秦天已经在她这里住了好几天了，这几天简直是忘道山的无遮大会，淫乱派对。
　　秦天来了后，忘道山就封山了，而这几天这些大大小小的道姑们身上就没穿过衣服，每天不是在挨操的就是在挨操的路上。
　　「怎么？嫌我打扰道祖大人清修，想赶我走啊？」秦天笑道，然后手指一勾，把上官云鹤胸前的布料除去，看着那挺翘硕大的美乳，秦天坏笑道：「可道祖大人在之前可是一直在让我不要离开，让我射在你体内吗？」
　　上官云鹤俏脸一红，她娇嗔道：「你那根坏东西，插进来谁忍得住嘛。」
　　看着不问红尘的道门道祖露出这等娇羞的表情，他看向怀中的上官云鹤，肉棒就又硬了。
　　她胸前两颗肥嫩的胸脯，丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。
　　往下一瞧，那整理干净的茂盛阴毛覆盖在道祖上官云鹤幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。
　　而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着，道祖上官云鹤整体的身材可说是已达至多一分则太肥，少一分则太瘦的完美境界。
　　上官云鹤并未因岁月的摧残而显哀少，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿绰约的性感熟妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，她的全身散发出一种对男人致命的诱惑。
　　就在秦天要把上官云鹤按在桌子上插入的时候，一道令牌出现在了他面前令牌呈青铜色，长方形的牌身上方有一个兽首咬住，这个兽首非常的奇特，虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，貌似龙非龙、似虎非虎、似狮非狮、似麒麟非麒麟、似犬非犬。
　　上官云鹤美眸微眯，问道：「这是谛听令？」
　　谛听是一个非常神秘的组织，她们主要的业务就是商会，整个大千道域的商会都有谛听的影子。
　　秦天接过令牌，笑道：「宝贝你也知道谛听？」
　　上官云鹤点了点头，「你还没入大帝，有一些事情你不知道，其实在大千道域中除了明面上的势力外，还有很多是大多数人不知道的，比如这谛听。」
　　「在大千道域最有钱的二个势力，一个是谛听，一个是解忧阁。」
　　「她们一个是靠商会，一个是靠人，但都是富可敌国的存在。」
　　秦天微微一笑，你说巧不巧这二个他都有关系。
　　「有人找你，你就快点去，你这几天闲的就知道玩女人，让那些小道姑歇歇。」
　　上官云鹤说着就起身把秦天往外面推。
　　还没等秦天在说什么，他就被上官云鹤一把推出了小秘境。
　　秦天挠了挠头，这些女人真奇怪，自己没空的时候天天思春，现在自己有空了，却一个个都在赶自己走。
　　他去找清璇，在五天后，他就被清璇的大长腿一脚踢出去了。
　　他去找母亲，以荒废朝政为由也把他赶出去了。
　　至于炎朵儿，狐九狸，秦玲玲这些一种娇妻美妾，也都差不多，不是出去历练云游，就是来大姨妈。
　　他甚至都去光顾解忧阁分部舒桑那好几次了。
　　战斗力太强也是头痛啊。
　　秦天笑着，身影消失向往了谛听令所给的地标而去。
　　谛听覆盖的范围很广，可以说只要是商会，基本上背后都是谛听在掌控，也是得罪不起的存在，你要是得罪的谛听，他们雇人暗杀是一回事，最致命的是只要他们想，完全可以让这一整个道域的经济崩溃，让你有钱都买不到东西。
　　秦天来到了一座六层高楼面前，这里门庭若市，宾客如云，好不热闹。
　　秦天一进去就出示了谛听令，很快他就被人带到了六楼。
　　「公子，好久不见。」在六楼是一名身穿旗袍的妖媚女子娇声行礼道。
　　秦天一笑，上前就把这性感的美人抱住，在美人的嗔怪的眼神下，大手伸进了衣内在她胸前的破涛汹涌上抓捏。
　　「春兰，好久不见啊，让公子给你检查检查身体，嘿嘿。」
　　秦天坏笑着，动作越来越放肆。
　　春兰娇羞无比，她依偎在秦天怀中，柔声道：「公子，娘娘还等着见你呢，不要让娘娘等久了。」
　　「不管她，你可是我的丫鬟，在意她做什么。」秦天撇了撇嘴，谛听的老板娘舞红蝶顶级熟女少妇，但在她的心不在他身上，在美，得不到也就那样。
　　「公子，还请移步，等见过老板娘，公子想怎么样都行。」这时又有一位女子走了过来。
　　她双目紧闭，手拿玉箫，一身白衣飘然若仙，美丽大方，最为突然的是她胸前被撑得高高的胸脯，本身连衣长裙在她身上却变成了连衣短裙。
　　秦天眼睛一亮，没想到冬梅也在这里。
　　秦天朝她开口道：「你过来。」
　　冬梅点了点头，闻声走了过去，她双目失明看不见，在走了几步后，她突然感觉到了胸前一凉，巨大凹陷巨乳就失去的束缚跳了出来。
　　「啊....公子....。」冬梅惊呼一声，然后身体一轻好像飞起来了一样。
　　秦天把冬梅抱在怀中，用手掂了掂她胸前的乳房，不由的咂舌道；「你这奶子是真的大。」
　　冬梅俏脸一红：「公子说笑了。」
　　春兰笑道：「冬梅的胸在公子的女人中也能排上号的，是公子最喜欢的大奶美人，呵呵。」
　　秦天：「你的也不小，一手都抓不住。」
　　秦天一手一个，就好像是在搂橡皮泥一般，把两人的乳搂揉成自己喜欢的形状。
　　「唔....公子不要玩了，老板娘还在等我们，她说要给你送一份礼。」冬梅强忍胸前传来的刺激，开口说道。
　　「哎，麻烦，我知道了，走吧。」秦天知道不去见一见舞红蝶，这二个家伙是不会罢休的。
　　说着秦天就抱着衣冠不整，坦胸漏乳的俩人走到了一处传送走，直接传送到了十方古船之上。
　　舞红蝶还是那般的高贵美丽，她一身开叉长裙，手拿烟感，妩媚至极，看着出现的三人，目光在春兰和冬梅的身上看了一眼，说道：「神子好雅兴，天骄擂台战结束后，你每天身上都是各种不同的女人，居然还没有吃饱吗？」
　　谛听的情报能力非常的强，秦天也不意外舞红蝶知道这些。
　　秦天淡淡一笑，看着舞红蝶默不作声。
　　可以读取别人内心想法的舞红蝶，微微一愣，随后脸上浮现了一抹娇羞，嗔怪道：「不知羞。」
　　秦天把冬梅抱在大腿上，双手对她的巨乳爱不释手的玩弄，而春兰则是在身后替他揉肩按背。
　　「说吧，找我来做什么？」
　　「我们抓到一个你的熟人，你最好去看看。」
　　秦天眼神一眯，将冬梅放下来，说道：「熟人？我还挺好奇是谁的，带我去看看。」
　　跟着舞红蝶来到了一处牢房入口，秦天来就看到在门口坐着一位老者，老者盘坐在虚空，浑身灵光吞吐，帝威镇天。
　　老者看到舞红蝶到来，只是睁开眼睛微微点头，说了一声：「老板娘。」
　　舞红蝶介绍道：「狄秋，狄老是我谛听三队的队长，五星大帝修为，哦，你已经知道大帝分星的事了吧？」
　　秦天点了点头，这谛听有点东西，五星大帝看门。
　　舞红蝶边走边说：「谛听一共九队，分别是上三队，中三队，下三队，他们的责任就是出去探索和寻宝，将这些宝物带回谛听，然后再分发到各处商会和拍卖会卖出去。」
　　「上三队负责寻找帝级宝物，中三队负责圣人及圣人王的宝物，下三队则是负责寻找各种常见却大量的物资和材料。」
　　「当初十方古船被袭击，上三队恰好全在外面执行任务，一时半会没办法赶回来，所以才让那个家伙得逞。」
　　舞红蝶说起上次的事，就银牙紧咬，胸前的波涛都上下起伏起来，看的出来她很不爽。
　　「敢动谛听的东西，还没有人能够逃脱，我停下来上三队的所有任务，让他们全力把凶手揪出来，可惜没能找到那个叫韩修的幕后主使，但却抓到了这个家伙。」
　　舞红蝶说完，停在了一件牢房前，目光朝内看去。
　　秦天也投去了目光，在牢房中靠墙处，一人坐在地上，他背后被数根锁链穿透，四肢全部被斩断，连头都没了半边，全身上下破破烂烂，这种伤势换做是人不可能存火，但这这人明显就不是人类，他断裂的四肢内部是血肉骨头，而是机械零件和线路。
　　秦天走了进去，来到这人面前。
　　似乎是感受到有人过来，他缓缓抬起头，那只剩下的半张脸，露出了一抹残破的笑容。
　　「常青.....见过神.....子.....大.....人....。」
　　「嚯，还真是熟人。」秦天没有理会常青，而是转头看向舞红蝶，问道：「你们是怎么抓住他的？」
　　舞红蝶：「我谛听情报网覆盖整个大千道域，那个模后黑手有特殊手段躲了起来，但他就没那么好运了，不过这些人不人鬼不鬼的玩意挺难对付，上三队一起出手才全灭了这帮人，这个家伙运气好没死，就带回来了。」
　　秦天：「让我跟他单独谈谈吧。」
　　「随便你，聊完了记得杀了。」舞红蝶叫秦天来就是为了这个事。
　　待舞红蝶走了，秦天才开口道：「好久不见。」
　　常青惨笑一声，说道：「想一个故事吗？」
　　见秦天没有回答，常青就自顾自的说了起来。
　　他原本是青山派的一名外门弟子，他的一个兄长是内门弟子，所以他那时候可谓是在外门横着走，欺男霸女，嚣张的很。
　　只要一日青山派来了一名新的外门弟子，看着普普通通，也毫无背景靠山，这种人在外面都是被欺负的份。
　　常青自然也是这样想的，但最后这新弟子不仅杀了他，还把他做成了傀儡，在他兄长知道他被杀了后，立马就要去报仇，但他却被拿出来，控制着去杀自己的兄长。
　　他的灵魂清醒的，但他摆脱不了控制，看着自己的兄长因为不忍杀自己而被他杀害，他的灵魂痛苦万分。
　　接着他的父母，他的家族，也全毁在了这个新入门的弟子手中。
　　千年过去，他的灵魂已经被折磨的千疮百孔，但却并没有被放过，他的灵魂被放在这具机械躯壳中无时无刻受着煎熬和摧残。
　　这是韩修对他的惩罚。
　　秦天不以为意，虽然韩修这人小心眼了一些，但对敌人心狠手辣这件事上他还是挺认可的，不过他比较懒，直接杀了就了事，韩修则是会折磨他，利用他，榨干他最后一点价值。
　　「怎么？你跟我说这些是想让我同情你，帮你报仇？」秦天问道。
　　常青：「我知道你和他之间有一种很奇特的因果关系，我想要杀了他，但我一个人做不到。」
　　常青说着挺起了胸膛，说道：「我的胸口中一直被我藏着一个东西，我被谛听抓来，为了就是把这个东西交给你。」
　　秦天没多废话，直接插进了他的胸前，手拔出来的时候，已经握着了一个东西。这是一个圆圆的东西，上面有屏幕。
　　到是有点像追踪雷达？
　　常青虚弱的说道：「这是我偷偷做的，一直没被他发现，这个东西可以找到他，不管他在哪里，在何处，只要他还活着，这个东西就能把他给找出来。」
　　「神子大人.....求你帮我报仇....。」
　　秦天目光冷漠，这常青也算是那种典型的初期小反派了，同为反派，秦天多少还是有点同情的。
　　「找到他，我就杀了他。」秦天淡淡的说道。
　　常青：「多谢神子，神子大人.....求神子最后一件事，让我解脱吧....。」
　　秦天没有多说什么，直接一挥手，一道剑气直接把常青的一切都湮灭，魂飞魄散。
　　将追踪雷达收好后，秦天就打算去找冬梅、春兰好好探讨一下人体结构和生物繁育。
　　待秦天回去发现屋内并没有春兰和冬梅的身影，反倒是舞红蝶坐在屋内，她双腿交叠翘起，裙摆滑落，修长白皙的长腿从开叉露出大片春光，几乎整条腿都一览无遗，唯一有点遗憾的就是交叠的双腿看不见双腿间的神秘花园地。
　　舞红蝶红唇轻启吸了一口烟枪，吐出缕缕白烟。
　　她妩媚无双，韵味十足，她的一颦一笑，一举一动都能牵动男人的心弦，要不是秦天定力强，再加上舞红蝶帮过她，不好用强的，他早就把眼前这个美妇身上的衣服撕烂，操她十天十夜！
　　这时舞红蝶秀眉微蹙，一口白烟吐在了秦天的脸上，略有不满的说道：「你别忘了，我有读心的能力，你在想什么，我都知道。」
　　「我也没想瞒你，像你这样的大美人，我就是想要操到你。」秦天觉得这种事没有什么不好承认的。
　　舞红蝶有些无奈，她丢给秦天一个卷轴，说道：「太古皇族战败，残余的都变成了太古奴族，但有一人一直在逃跑，你有兴趣的话就去找她吧。」
　　秦天打开卷轴，发现又是一个熟人。
　　「还真有点兴趣，这个女人也不错。」秦天将卷轴收好，就离开了十方古船。
　　而等秦天离开后，一头白发的秦无涯从暗处走了出来。
　　舞红蝶默默地吸了一口烟，仰头轻吐，问道：「你现在能确定是他吗？」
　　秦无涯沉默了一会，说道：「大嫂，还需要验证，但应该不会错。」
　　舞红蝶点了点头，嘴角勾起一抹好看的弧度，她转头看向身后的秦无涯，说道：「他将你封印到这个时代，一定是有什么事吧，需要我帮忙吗？」
　　秦无涯摇了摇头，「大哥说了，待我苏醒后要等一件东西到我手上，然后我就知道该做什么了，我现在还没收到。」
　　舞红蝶：「既然来都来了，你就现在我这住下吧，看中什么自己拿。」
　　「多谢大嫂。」秦无涯恭敬的对舞红蝶弯腰抱拳。
　　「你还是老样子。」舞红蝶轻笑一声，随后身影化作烟雾消失在屋内。
　　......。
　　秦天根据舞红蝶给的卷轴，很快就找到了一处无人的荒废星球，根据卷轴上的信息，天凰女就躲在这里。
　　在这颗星球上的一处地下溶洞之中，天凰女盘腿而坐，四周的石钟乳不断地散发着灵光，精纯的灵力灌输到她体内。
　　天凰女自从上次和羿羽一战败了后，为了躲避凤王的惩罚，她一直没有回太古皇族。
　　可她没想到凤王败了，整个太古皇族都拜了，她的修为被抓住只能是处死，所以她一路逃跑最终逃到了这里，因祸得福下找到了这处溶洞。
　　现在的她比以前强了很多，要是在和羿羽一战，她有信心碾压他！
　　就在这时！
　　在溶洞的深处，一只法则交织的恐怖大手探出，如同遮蔽了寰宇苍穹，对着天凰女盖压而来。
　　「是谁！」
　　天凰女全身发毛，那种好看的俏脸惊疑不定，她一声厉喝，准帝的气息就要爆发开来！
　　结果，却被那只大手，一手捏住，包裹在其中。
　　恐怖的大道法则，化为熔炉，将天凰女封在其中，一丝气息都释放不出来。
　　堂堂准帝，被一招镇压！
　　天凰女，虽然和凤王、岚麟、秦无涯这种变态相比还有些差距，但却也是在这一辈中的佼佼者。
　　而且她这一阵子获得了不少的机缘，实力不可少觑。
　　可是现在，仅仅只是一招，就将天凰女镇压地毫无反抗之力。
　　这足以令人心惊。
　　轰隆！
　　法则之手化为大道熔炉，将天凰女镇压在其中。
　　「可恶，你到底是谁！」
　　天凰女在厉喝，浑身涅槃神火震荡而出，想要破开熔炉。
　　但却徒劳无功。
　　那出手的神秘存在，实力绝对远远在她之上！天凰女感受到出手之人的强大，心都凉了半截。
　　大手化作的熔炉一把将她拽出了地底，来到地面，天凰女朝着宇宙虚空看去。
　　只能隐约看到一道模糊的白衣身影，仿佛盘坐在宇宙的中央。
　　带着一股世界之主般的恐怖威势！
　　这让天凰女心惊不已，她对着宇宙虚空叫道：「前辈，不要杀我，我愿意成为你的坐骑，只求前辈放我一条生路。」
　　天凰女以为这是人族那边派过来杀自己的，她修炼这么多岁月，怎么甘心死在这里，她还要找秦天报仇，她还有许多事没有做。
　　然而，那道身影却是不言不语。
　　就好像是，天凰女压根就没有和他交谈的资格。
　　他也没有和天凰女交谈的兴趣。
　　「镇！」
　　简简单单一字，若神谕一般。
　　好像天地万物，都要以他的命令运转。
　　他的话，就是神的指令！
　　轰！
　　一字落下，大道熔炉轰鸣。
　　一股恐怖的力量，镇压向天凰女，直接是令她显化出了本体。
　　一头炽翎凤凰！
　　作为太古妖种，凤凰一脉的实力自然毋庸置疑。
　　但此刻，那本应该扶摇直上，涅槃不死的炽翎凤凰，却感觉像是变成了麻雀，被关在了笼子里。
　　无穷的秩序神链，凝聚为了一根项圈，束缚在了她的脖子上。
　　天凰女毫不怀疑，那神秘人一念间，就可以灭杀她。
　　「请前辈饶命！我什么事都愿意做！」
　　天凰女大叫了起来。
　　不是她没有身为强者的尊严。
　　而是修为越高的人，有时候反而越惜命。
　　毕竟都辛辛苦苦修炼过来了，还没当几天人上人，就要挂了。
　　这谁接受得了？
　　可她依旧没有得到神秘人的回答，熔炉不断地将她镇压，脖子上的锁链被用力一扯，她庞大的凤凰本体就被牵走了。
　　但此时的天凰女已经失去了意识。
　　烛火幽幽，照亮了这间不算大的密室。
　　随着时间一点点流逝，天凰女逐渐恢复了意识，本想挪动下身体，却发现自己此刻正被牢牢绑在一根柱子上，修为更是被完全禁锢，除了肉身上的些许底蕴，其他便是和凡人无异。
　　「我这是在哪，到底....到底发生了什么」
　　天凰女费力地去回想，脑海里除了自己在被镇压前的个别画面以外，便只剩下了那个男人。
　　「我没死，那个人到底是谁，为什么会这么恐怖。」
　　她用力地咬紧银牙，天凰女脸色闪过些许不甘，但尽管她再不愿，内心深处也忘不掉那一掌的恐惧。
　　在这一掌下，她的自尊她的一切都被毫不留情的捏碎成渣。
　　踏踏踏...。
　　一阵脚步声传来，天凰女不由向其望去，映入眼帘的便是那个让其无法忘怀的男人。
　　秦天缓缓向她走来，身上还是那套熟悉的白衣，俊脸上没有任何表情，眼神却不断打量着眼前的美人。
　　「是你！那个对我出手的什么人是你！不可能，你怎么会那么强！！」
　　天凰女惊呼出声，她不能接受这个现实，她以为自己获得了机缘后就算打不过秦天，也能和他打个平手，她错了，错的离谱，她在变强，秦天也在变强，而且还是比她更快更恐怖的在变强。
　　秦天目光在天凰女身上扫视，说道：「你说只要我不杀你，你愿意做我的坐骑，什么事都愿意做，现在我没杀你，你是不是该兑现承诺？」
　　天凰女很美，这是秦天无法否认的，无论是她胸前的两股硕大，细腰丰臀的曲线，修长有肉的双腿，乃至于天仙般的面容，即使是在秦天的所有女人当中，除去那几位大帝级别的美人，貌似也没有谁能超过她了。上古圣兽的血脉更是让其拥有一股由内而外的高贵气质，这样的女人，走到哪里都会是全场的焦点。
　　但现在，她的命运，却被秦天牢牢掌握着。
　　「你到底想怎么样。」天凰女咬牙切齿道。
　　可令她没想到的是，秦天随后打了个响指，自己身上的锁链便被尽数解开，身子突然没了依靠，还让虚弱的她止不住的踉跄了几下。更出乎天凰女意料的是，秦天周围不知何时亮起了一道圣光，在圣光照耀下，自己身上的伤势竟然以一种极快的速度进行修复，转眼间便恢复了过来，可被封印住的修为却依旧没被解开。
　　「感觉如何」秦天漫步到天凰女身旁，居高临下的说到。
　　「哼，事到如今，何必耍什么花招，要动手就利索的，别让我瞧不起你」天凰女强装镇定，努力让自己表现出一副悍不畏死的样子。
　　秦天也只是微微笑道，也没想着立马拆穿她的伪装，只是目光又扫过这女人的身材曲线，尤其是那腰臀比极佳的跨部。
　　「现在，请你自己动手，把你身上的衣服全都脱掉」秦天说到。而后也不顾天凰女那愤恨的眼神，自顾自地召唤来了个椅子在她面前坐下。
　　天凰女银牙紧咬，心想自己何尝受过这种屈辱，但她现在也只能是在内心里将秦天咒骂无数次，行动上还是得乖乖的服从。
　　毕竟她还不想死，更不敢保证，自己此时若是不顺从他，又会发生些什么.。.。
　　很快，天凰女身上的衣裙便被尽数褪去，连带着自己的贴身衣物，一丝不挂的暴露在秦天面前。
　　「嘶...。」出于本能，天皇女还是将自己的双腿交叉，一双玉手伏在自己的胸前，想要尽可能掩盖住自己的私处，哪知她眼下这种徒劳的遮盖，反而为其增添了股别样的色气。
　　秦天看着那毛发茂盛的私处，中心处的一点粉嫩好似害羞般闭合着，流露出那属于处子的芳香。
　　「现在，请你把这颗丹药吃下，然后我们便来玩一个游戏，只要你接下来的表现够好，说不定我就会放了你」秦天说到，随后不知从何处取出了一个通体黝黑的丹药，在他的操控下，慢慢飘浮到了天凰女面前。「放心，这不是什么毒药」秦天微微一笑「唯一的效果无非是激发出你作为女人，那源自灵魂深处的欲望罢了」
　　「！！！」天凰女瞪大了双眼，想不到这人竟然无耻至极，但也马上冷静了下来。
　　「你能保证，说话算话吗」天凰女恶狠狠地盯着秦天的眼睛。「当然，我还不至于对一个手下败将说谎，而且吧，尽管你还算有些姿色，但我身边其实不缺女人，更不缺比你漂亮的女人，至于战力方面，你觉得你对我还有啥大的价值吗」秦天微笑说道。
　　「切！」尽管她不想承认，天凰女心里也明白，现在的自己，对于秦天来说，根本算不上是个威胁。
　　「不过是区区那种药罢了，凭我的意志，只要恪守心神，绝对可以安然无恙」
　　「当务之急是要活下去，只要活下去就还有希望」
　　闭目思索了一番，天凰女便下定了决心。
　　想通了以后，天凰女便也不再犹豫，轻轻地用手拿起了那丹药，随后放入口中。丹药入口即化，很快便融入了天凰女体内。
　　秦天看着她服下丹药，内心也是一阵唏嘘，想着这女人果然还是被恐惧冲昏了头脑，明明自己其实什么也没向她保证。
　　然后出乎天凰女意料的是，她的身体貌似并没有啥感觉，也未出现她设想中的情况。
　　「起！」秦天突然说到，随后墙上便突然爆射出几条锁链，将天凰女以一种极为羞耻的姿势捆绑住，双手被牢牢牵制住，下身则好似孩童小解一般岔开着，粉嫩的小穴径直暴露在秦天面前。
　　「你....不要脸....大淫贼！」天凰女喊道，这般羞耻的姿势引爆了她内心的矜持，与此同时，身体深处好似也有一股邪火升起，逐渐蔓延到身体各处，不一会，嫣红的乳头便已突起，原本白嫩的肌肤开始布满潮红，私处更是流出了几缕春水。
　　啪！
　　「哼啊~」
　　一声脆响以及一丝呻吟先后响起，天凰女那挺翘的肉臀上，此时便留下了一个通红的巴掌印。
　　「游戏，现在开始」秦天邪笑道「规矩很简单，在一天时间内，只要你能忍住不求我肏你，我便放了你，如何」
　　听到这里，天凰女一时甚至觉得有点好笑，觉得这秦天也太狂妄自大了，居然想着让自己主动求欢，当真是异想天开！只要固守心神，就一定能以自己的意志力扛过这所谓的欲望。不过她却也忘记了，如果真那么简单的话，随时可以杀了她的秦天，又何必要与其玩这个游戏呢...。
　　「那就...嗯哼..开始吧」天凰女仰头说道，试图放空自己的思绪。但秦天哪会放过她，随后便将自己的大手放在了天凰女的一对玉乳上，细细把玩着,另一只手则附上她的肉臀，大力揉捏其臀肉。
　　上下同时被袭击，天凰女一时便发出了两声好听的呻吟，但她随后紧紧咬住了自己的红唇，不愿再呻吟出声。
　　啪！啪！啪！紧接着三道脆响与痛感，将天凰女一下子逼到了出声的边缘，只见其肉臀上顿时多出了几个鲜红的巴掌印，看着淫靡不已，同时几缕淫水更是顺着自己的胯下，最终低落在了地上。
　　「呦，堂堂上古天骄，咋如此不经玩，这么快就流了这么多淫水」秦天笑道，而后用自己的手指在天凰女的私处轻轻划过，引得对方一阵颤抖。
　　「啊~不....不行...住手..。」
　　天凰女挣扎到，但也只是徒劳的，秦天随后便将手停留在其阴蒂上，然后猛的一捏！
　　「啊！啊....。」天凰女吃痛叫道，全身上下不停的颤抖，想要缓解这份痛感，但秦天却注意到，刚才那一下以后，天凰女的私处反而分泌出了更多的淫水，小穴口更是微微张开，仿佛受到了召唤。
　　更让天凰女绝望的是，转眼间，身体各处的邪火便上涨到了她难以忽视的地步，全身上下每一处肌肤仿佛都被欲火点燃，胸部和下体更是瘙痒难耐，只想.。..只想有个什么东西....来抚慰下自己....。
　　「宝贝出来吧。」
　　秦天朝着一处勾了勾手指，然后就有一道身影出现在了天凰女面前。
　　这人天凰女认识，正是太古皇族有仙狐女称号的舞冰禅。
　　她和舞冰禅之前可谓是太古皇族最为顶尖最为美丽的两人，两人都是那种美艳绝世的存在，而且仙狐女比她更加看不上那些男性，她的目光中从来没有留下任何男人的身影。
　　在天凰女心中，仙狐女一直都是不食人间烟火，对男女之事没有半点兴趣的人，也是太古皇族的骄傲。
　　可现在.....。
　　只见舞冰婵不知何时出现在了秦天身旁，身着一袭轻薄的纱衣，隐隐展露出自己那足以让无数人感到热血澎湃的身材，而若细细观察，便会发现，她那诱人的乳点早已充血，身下更是泛滥成灾。
　　面色红润，口中更是不断喘着热气，宛如被色欲支配了的欲女，与其高贵的面容形成了极大的反差。
　　「你.....你怎么会在这里，你和秦天又是什么关系.....还穿着这样的衣服」天凰女惊讶的问道。
　　两人同为上古皇族的天骄，平日里虽没啥特别的交情，但多少也会知晓对方的大名以及有个事迹。
　　而这位号称世间少有的九尾狐后裔，平日里更是以冷酷无情著称，难以想象，她会以现在的状态出现在自己眼前。
　　但她也不得不从承认，这样的舞冰婵极美，绝对是任何男性都无法拒绝的绝世尤物。
　　秦天于是带着舞冰婵与天凰女拉开了点距离，好方便自己施展。
　　「这...怎么这么大」天凰女在心里惊呼到。只见舞冰婵缓缓在秦天面前跪下，随后温柔地拉开了秦天的衣物，瞬间，那粗长的肉棒便从其中跳出，还打在了舞冰婵的俏脸上，可其不但不恼，反而露出了一幅享受的神情。丁香小舌吐出，先是在龟头附近舔了几圈，又从侧边一路划过粗长的肉棒，确保其足够湿润以后，便将其整个含入了口中。
　　一旁的天凰女看的完全挪不开眼，尽管她此前从未见过异性的下体，但秦天那与外表气质形成巨大反差的，甚至可以说有些「凶悍」的阳物，还是给其带来了十分强大的视觉冲击。
　　秦天这里一边享受着身下来自舞冰婵的服务，一边观察着天凰女的状态，再看到其越来越泛滥的私处，秦天知道，她一定撑不了多久了。把视线转回舞冰婵这边，秦天发现这妮子的下身也是彻底湿润了，想必是早已做好了插入的准备，那也没必要等到在嘴里释放了。
　　「来吧，我的小骚货，我现在想从后面肏你」秦天摸了摸舞冰婵的头，对方更是期待已久，轻轻吐出秦天的肉棒，毫不犹豫地转身跪趴在地上，乖顺地翘起了自己的肉臀。
　　啪！又是一声脆响，秦天又在舞冰婵屁股上留下了一个鲜红的掌印，力度控制的绝佳，既不会真正伤到她，又不会太轻导致索然无味。
　　「啊~夫君...人家不行...了....快点进来吧~」舞冰婵娇声到，而后像一只小母狗一般摇了摇自己那形状绝佳的美臀，惹得一旁的天凰女都感到羞耻不已。
　　「这人...真的是那个舞冰婵吗....怎么能如此淫贱」天凰女这么想着，内心深处却幻想到，如果此时自己能代替舞冰婵，又会是怎样的快乐....。
　　扑哧！随着一声插入声还有舞冰婵那得到满足了的呻吟，秦天的大肉棒即可进入了舞冰婵那饥渴不已的小穴，紧接着便开始抽插，期间更是没有所谓的浅插，每一下都是势大力沉，狠狠冲撞着她的花心，粗长的肉棒深刻摩擦着小穴内部的嫩肉，带给双方无与伦比的快感。
　　「啊.啊...夫君..人家好舒服呀..请狠狠地插....狠狠地肏人家吧...。」舞冰婵娇喘到，对于她这个已经被开发了的九尾狐来说，只有蛮狠的爆操才能满足了的她，秦天也心知肚明，还不断的加快挺动腰肢的速度。
　　一旁的天凰女也早已进入了状态，随着两人交合的愈演愈烈，她甚至能听到自他们交合处发出的扑哧扑哧的淫水声。
　　大力抽插了上百下以后，秦天猛地从后抓住了舞冰婵的双手，向后轻轻一拉，她的腰肢便弯折出诱人的弧度，一双巨乳上下跳动，脸上充满了快活的表情，什么上古皇族天骄，什么九尾狐后裔，此时的她就只是一个在爱人身下承欢的女人，透露出无限的风情。
　　「呜呜..嗯....嗯哼」
　　被固定住的天凰女嘴里突然传出几声好听的呻吟，足足看了好一会两人的活春宫，加上药效的不断发作，她现在也进入了一种奇妙的状态，刚才的呻吟又好像是某种信号，与之同时的是，她的下身也喷溅出了一小股水流，宛如孩童撒尿。
　　「嗯嗯...夫君....好深啊」舞冰婵娇吟道。原来秦天不知何时改为了以小孩把尿的姿势进行抽插，而且两人交合的私处在高度上还正好能让天凰女看得真切。
　　看着秦天的肉棒不断进出舞冰婵的小穴，汁水飞溅的样子，天凰女脑海中无意浮现出了过去舞冰婵那冷傲的样子，再看到她现今被秦天肏的欲仙欲死，内心涌现出一股难以言表的兴奋。
　　「我之后.....也会变成这样吗...。」
　　「这一点不丢人....毕竟连她都....都会变成这样...。」
　　而后秦天又抽插了数百下，再将舞冰婵送上不知第几次高潮了以后，猛地将自己的肉棒死死抵住对方的花心，随后让自己的精华喷涌在舞冰婵体内。
　　「呜呜呜.....要坏掉了...。」舞冰婵的眼眸有点翻白，感受着来自爱人的精华，不断冲刷着自己那孕育生命的地方，小穴更是自觉地收紧，希望能从秦天的肉棒里榨出更多精液。
　　释放完以后，秦天舒爽地抖了两下,将残余的几滴也送入舞冰婵体内，才将自己的肉棒拔出，连带着大股淫水从舞冰婵的小穴里流出，那线条优美的长腿时不时颤抖着，显然已经爽的暂时失去了意识。
　　秦天随手召唤出一个大床，将舞冰婵放在上面休息后，便再次来到了天凰女身前。
　　她此时的状态活像一个被欲火支配了的女人，全身透露着诱人的潮红，私处流下的淫水早已打湿了底下的一小片区域。
　　「嗯哼...。」
　　秦天把自己的大手放在天凰女那没有一丝赘肉的小腹上，一路向下，直到碰到她那迷人的下体，细细感受那因为兴奋而突起的阴蒂，伴随她逐渐剧烈的抖动，秦天知道，差不多是时候了。
　　「想要吗」秦天轻问道。
　　天凰女深深看了一眼秦天，带着即将被滔天的情欲所吞噬的目光，张口想说什么，却一时没有说出口。
　　啪！秦天又是一掌落在其翘臀上，之前的掌印早已恢复，如今又添上了一道。
　　「嗯哼~」天凰女不禁抬高了自己的头颅，自己的身体早已欲火难耐，此刻那最后的防线也已经崩溃，只剩下身体最原始的本能。、
　　「给我....求求你....给我吧...。」天凰女说道，随后便低下了自己头颅。她知道，自己以后怕是再也无法在他面前维持她过往的高傲了。
　　秦天微笑道：「游戏结束，你输了哦，以后，就乖乖做我的女奴吧」
　　随后微微调整了一下锁链，到方便自己插入的高度，秦天握住了自己的巨物，试探性地先在天凰女的穴口附近磨蹭。
　　「要进来了....他的....要被侵犯了....。」
　　天凰女已经说不清自己此时到底是一种怎么的心态了，几分不甘，几分庆幸，还有几分期待。
　　扑哧~
　　「额啊...好痛！」
　　还不待天凰女适应，秦天就将自己的肉棒送入了对方体内，没有半点怜惜，直直顶到花心，期间那象征纯洁的膜不过瞬间就被撕裂，化为点点嫣红，流淌在二人的私处。
　　「呜呜....好痛...好痛啊..。」天凰女的眼角处甚至流出了几滴眼泪，只因秦天的肉棒实在是过于粗长与坚硬，那如火一般的炽热更是让初尝禁果的她感受到了更多的痛意。
　　秦天就这么看着她在自己身下抽泣，心里没有半点心疼，甚至觉得这样有点太便宜她了。
　　感受着天凰女那紧致的小穴，其内不停活动的软肉带给自己极佳的舒适度，而后开始了抽插。
　　「嗯嗯..轻点....轻点」天凰女呻吟道，只觉下身传来火辣辣的异物感，让她吃痛的同时，却也开始渴求更多。
　　只能说不愧为上古皇族中的贵族血脉，肉体不久便适应了被异物侵犯的感觉，并开始慢慢体会到了其中的快感。
　　秦天不断加大挺动的力度，两人交合的部位此时也是扑哧作响，天凰女那精致的小脚也是用力弓起，腰肢不自觉的摇晃，想必也是快感洗刷的欲仙欲死了。
　　好巧不巧，舞冰婵此时也已经恢复了过来，她看着天凰女撅臀挨肏的模样，听着她那富有肉感的娇臀被秦天撞击的啪啪作响，也是一阵嬉笑。而这笑声又刚好能传入天凰女的耳中，无形中增加了她的羞耻感。
　　「呜呜呜...不要看....不要看我...嗯哼..好深.....好舒服..。」天凰女试图收敛自己的媚态，但终究敌不过秦天的操弄，只能看着自己的身体逐渐被开发成秦天的形状。
　　「真的...输给他了...。」
　　「以后都....只是他的女奴了.....。」
　　「射给你了，给我接好」秦天说道。他此时并没有刻意忍耐，在数百下抽插里，天凰女早已高潮了不下四次，早就没有抵抗的力气了。
　　伴随着最后十几下抽插，秦天还刻意以最为猛烈的挺动为收尾，并借着冲击的势头将自己的精液都喷射在了天凰女体内，而她也因为这股精液的冲击，而被送上了超越过往的高潮中。
　　「啊啊啊啊啊啊~」
　　天凰女的呻吟，在密室里久久回响着，也揭示了她的彻底败北。
　　时间一晃而过，就在秦天以为还要继续过着这种白日宣淫，荒淫无道的颓废生活时。
　　在大千道域中央上空，一道金光冲天而起，同时一声声大道之音不断地荡漾开来。
　　一头黄金麒麟脚踏时间长河，身披万千祥瑞，在身后一个巨大的道场显现。
　　这头黄金麒麟的气息，太过于澎湃而强横了，栩栩如生，两轮太阳般璀璨的眸子，盯着下方，令所有人神魂颤抖。
　　它忽然开口，眸里有神光流转。
　　同时引动此地的诸多仙古阵纹，宇宙群星皆在发光!
　　「为庆祝人族获得胜利，我岚麟再次邀请整个大千道域，打开麒麟大帝悟道场！」
　　「凡大千道域生灵，皆可踏足，寻找机缘，领悟神通！」
　　随着话落，在最深处被浓浓混沌雾霭笼罩的地方，像是有绝世仙音在扩散，混沌气弥漫，震撼天地。
　　一方古老道场浮现，神光冲霄，亿万道神辉流转，一条条仙阶悬浮，晶莹剔透，似可通往麒麟大帝悟道之地!
　　而天地之中，那只麒麟忽然自时间长河里消失，而后落地。
　　这道金光，显露无比强横恐怖的气息，化作一道年轻俏丽面容人影，身畔模糊，乃是绝强肉身的表现。
　　「麒麟帝子，岚麟！？」
　　而大千道域不少修士，皆动容震撼，感受到了岚麟身上的气息，赫然已经触碰到了帝位。
　　而在秦天处，他把脸上的奶子拨开，从一堆藕臂玉腿中站起身，目光看向天际。
　　「是那个女流氓？」
　　「夫君，这是？」狐九狸浑身赤裸的坐起身，依偎在秦天的肩膀上，面露 疑惑。
　　「是岚麟，不知道她要搞什么，不过她都邀请了，反正没事做，我们去玩玩。」
　　秦天拍了一下面前不知道是谁的玉臀，笑道：「美人们，起来了，穿好衣服我带你们去旅游。」
　　.......。
　　这段时间大千道域可能太过安稳，无风无浪，许多人都憋坏了，这次岚麟开放麒麟大帝悟到场，简直是一呼百应，无数道域的势力弟子传人都横跨星域而来。
　　很快此地就无比的热闹，人声鼎沸，各个方向都有人影到来，很多来自不同道域的修士，闻讯都在往此地赶来，不想错过。
　　轰!
　　天穹颤抖，云层崩溃!
　　一尊尊年轻天骄，自各方赶来，气息强横滔天，皆是同辈佼佼者。
　　其中参加过天骄擂台战的浮屠、丹玄也都在此。
　　短短几日，凭借麒麟一族在人族心中的历史地位和岚麟的声望，此处基本上集结了大千道域这一代全部有生力量。
　　人数之多，空前绝后。
　　秦天一行人也在其中，他们所在一处星域平台之上，这里可谓是此处最为吸睛的地方，因为这里全是都是莺莺燕燕的美人仙子。
　　秦天一身白衣无垢，面带微笑，目光看向正盘坐在道场大门的岚麟，这女流氓才几天没见连他都有点看不透了。
　　而在秦天后宫大军中，宫晴雪一直盯着秦天在看，上次激情过后，秦天就好像是故意不去找她一样，让她满腹疑问都无法证实。
　　她怀疑秦天跟她一样都是穿越者，不然他怎么知道老公老婆这种词的？
　　她虽然很想去问，但现在人太多，这种事又不能公之于众，只好先作罢。
　　就在这时，一支六人队伍降落到了秦天所在的平台上。
　　秦天看去，为首的是一名身穿粉色短裙的靓丽少女，少女明眸皓齿，媚骨天成，明明看着是很清纯的美少女，但总给人一种怪异的感觉。
　　这人秦天不认识，但她身后的一人中，秦天看到了舒桑。
　　少女脚踏莲步，来到秦天面前微微弯腰，衣襟滑落，一眼就看到里面那一对白色肚兜下的丰乳高高耸起，挺拔硕大的山峰没能让那小小的肚兜给遮住，露出了半壁雪白的豪乳，看的秦天是舍不得将眼球拿开。
　　那对浑圆玉乳随着莲步轻移而左右摆动，带起阵阵波浪，勾人到了极点。
　　「解忧阁少主，曹司沃见过神子。」
　　「这名字一听，就很不得了。」秦天打量了一番后，坏笑道：「按你们解忧阁的规矩，不知道和少主你共度春宵许多少钱？」
　　曹司沃娇笑一声，「神子大人想，待寻得一处无人打扰之地，小女子定会和神子共赴极乐。」
　　「那我记住了，来了就跟我们一起吧。」
　　「多谢。」
　　曹司沃走到秦天身边，问答：「你一直盯着岚麟看，是对她有想法？我解忧阁有一种春药，哪怕是麒麟之身也抵挡不了哦。」
　　秦天看向她，这才发现曹司沃的眼瞳并不是黑色圆瞳，而是一朵粉色桃花，这让她看起来既美丽又诡异。
　　「一头小小的麒麟罢了，早就被我拿下了。」秦天得意的说都。
　　「不亏是把兽药当补品吃的神子，就是厉害。」曹司沃娇笑道。
　　秦天瞪了她一眼，挥手在她的屁股上狠狠地打了一下，这一下曹司沃的反应非常的大，嘴里发出了一道酥媚入骨的呻吟，她整个人都颤抖了起来。
　　秦天愣住了，他看了看自己的手，又看了看浑身都在颤抖的曹司沃，问道：「你有病是说啊，没事吧？」
　　曹司沃低着头她的小手死死的抓着自己身上的衣服，娇声道：「我.....我没事....。」
　　解忧阁其他人见此暗道一声不好，就纷纷上前把曹司沃围住，带她离开。
　　舒桑对着秦天说都：「少主她身体有些问题，经常会这样，过一会就好了。」
　　说着也跑向了曹司沃。
　　而在解忧阁众人中，曹司沃面部表情已经有些崩坏了，她那双桃花眸越发粉嫩，浑身颤抖不停。
　　她用力的把自己的胸前的衣襟给撕碎，一堆白皙粉嫩的巨乳就跳了出来，不过好在有人围挡，其他人看不到。
　　「啊....我控制不住了....好像要肉棒...。」
　　一名解忧阁弟子目光在四周看了一下，叹息一声，一挥手一件法宝飞出，化作粉色纱帐将她们全部遮挡笼罩，然后她们全部开始脱衣服，帮助曹司沃发泄身体内的浴火。
　　秦天挠了挠头，他就打了她屁股一下，就把她打进ICU了？这么弱不禁风，这要是自己用力一点还不得把她操死？
　　秦天不去想这件事，他目光再次看向一直闭目打坐的岚麟。
　　「你到底想要做什么。」
　　「夫君，你怎么？你一直看着岚麟，好像有什么心事一样。」
　　萧梦走了过来问道，她看得出来秦天一直看着岚麟并不是因为色欲，而是有心事。
　　「没事，就是不知道怎么的，感觉这次邀约哪里怪怪的。」秦天抱住萧梦，在她吹弹可破的脸上亲了一下，再次说道：「你都怀上了，在家待着多好，非要跟过来。」
　　萧梦笑道：「你知道我的，我闲不下来，再说这才一月多，我肚子都还没大呢。」
　　秦天摸了摸萧梦现在还平坦的小腹，笑道：「我会保护你们的。」
　　「嗯。」萧梦依靠在秦天肩头脸上洋溢着幸福的笑容。
　　这时萧梦突然说道：「整个大千道域的天骄传人全都在这里，要是出现意外，大千道域就完了。」
　　秦天一愣，经萧梦这一提醒，他才意识到要是这些人全都出现意外，那是一件多么恐怖的事。
　　「那个女流氓胆子没那么大吧....。」
　　秦天不知道岚麟想要搞什么花样，他在考虑要不要让萧梦等人回去，不要参与的时候，就听到不远处发生了躁动。
　　朝那里看去，秦天眼睛差点没被照瞎。
　　哪里一片绿光，绿光所过之处，全都被照瞎双眼被硬控住。
　　只见两人跨步而来，一人牛高马大，一身气息强无比，在他的头顶五顶散发着绿光的冠冕，这刺眼的绿光就是从他头顶散发而出。
　　而在他身边有一看起来很是娇媚的白净男子，他的头顶只有一顶绿冠，但身上的气息却让人惊骇。
　　「这两人身上都有浓郁的帝威，这是半步大帝境！」
　　「这是哪家势力的传人，怎么从来没有听说过？」
　　「我操，哥们你们头上的绿光关一下啊，我现在看什么都是绿的了！」
　　杨伟和宫虚鲲冷哼一声， 头顶绿冠消失，而此处除了他们外，所有人都在哀嚎，因为他们现在眼中一切皆是绿色。
　　看到杨伟，苏婉君一震，「那不是吕茂吗？他怎么来这里了？」
　　听到苏婉君的话，貂灵心也看了过去，发现果然是自己的绿毛龟前夫吕茂，但此时他的变化有点大。
　　要不是貂灵心和苏婉君之前是他的妻母，她们估计也认不出来。
　　貂灵心到无所谓：「希望他不要不识好歹的过来招惹他，希望他看开了吧。」
　　但苏婉君却做不到貂灵心这般决然，因为吕茂可是她的孩子，她下定决心，等有机会一定要去找一下吕茂，劝他放下过完，真心的认秦天这个爹。
　　这样他不但可以保住性命，日后有秦天的照付，他也会轻松很多。
　　「麒麟大帝悟道地已开启，大家随我进入。」
　　岚麟说罢，她也不等众人的反应，化作一头麒麟，祥云环绕，飞跃入深厚的通道之中，朝着最深处，那被沌雾霭笼罩的地方而去。
　　嗡嗡嗡!
　　虚空生出涟漪，像是有绝世仙音在扩散，混沌气弥漫，震撼天地。
　　唰!
　　唰!
　　唰!
　　「冲啊！」
　　「那可是麒麟大帝悟道地啊！这等机缘，千万不容错过。」
　　见状，许多修士这时也是大喊着，等不及了，无比激动和振奋，纷纷化作神虹朝着前方追去。
　　一时间，此地开始变得空旷，所有人都往麒麟大帝悟道场而去，不想落后他人错过机缘。
　　「你对于此事，怎么看？」曹司沃已经恢复了正常，她眸光微动，红唇轻启，询问道，她对于麒麟大帝悟道地似乎并无多大兴趣。
　　她这次的目的可是眼前这位体质强悍，肉棒巨大的神子。
　　一想到秦天那跟大肉棒，曹司沃的体质又有些爆发的迹象，而且双腿间已经不知不觉的湿透了。
　　其余认，包括道萧梦、宫晴雪、狐九狸、炎朵儿等人，也皆安静地侍立在秦天身后，等候他的决定。
　　「岚麟给我一种她别有心思，目的不纯的感觉，你们需要注意一下。」秦天笑了笑道。
　　当然，这只是他的直觉。
　　麒麟大帝悟道地，这种绝世宝地，世所罕见。
　　上次进入过一次，不过就只能在道场上行动，其他地方根本去不了，据他了解，这麒麟大帝悟道地并不只是道场那一块，这是一整个小世界，这个要比上官云鹤那个小秘境可大多了。
　　不过，秦天现在也膜不淮岚麟的目的。
　　秦天不由想到之前看到过的那副棺材，岚麟的目的肯定是和那棺材有关，不过不论她做什么，只要不伤害他的女人，他都可以睁一只眼闭一只眼。
　　若是岚麟对她们出手，尤其是萧梦和宫晴雪，她们肚子里可是怀有他的子嗣的，那秦天会让岚麟见识一下什么叫绝望。
　　「岚麟身上的气息，有点熟悉。」这时，舞冰禅忽然开口道，她思索了一会，有些不确定的说道：「她身上的气息有点像仙肉的气息....。」
　　「仙肉？岚麟她吃了仙肉吗？」秦天眼眸一眯。
　　「不过，还是去看看吧，你们跟紧，一切小心心事。」
　　秦天言罢，就带着众女踏入了麒麟大帝悟道地。
　　那是一方古老道场，方圆足有十几万里，神光冲霄，亿万道神辉流转，仙雾缭绕，霞瑞喷薄。
　　秦天站在道场的一处，这里只有他一人，看来进入到这里都会被分开，那么多人进来，都能分开，看来这麒麟大帝悟道地真的比想象中的要大啊。
　　「希望你不要乱来，你不伤害我的人，你还是我秦天的女人，但你想不开把手伸到了我头上....。」
　　秦天目光变得漆黑，脚下的影子更是化作了屠戮苍天的绝世大魔，魔气汹涌，万物寂寥，苍生难渡。
　　「我不介意尝一下麒麟的味道....。」
　　
　　第一百零五章
　　秦天握了握拳头，又抬头看了看天空。
　　「这手段，怕是只有七星大帝以上的力量才能做到啊。」
　　秦天缓缓的开口道，在他进入这里后，他的一切几乎全都被压制了，不论是修为还是混沌体乃至于体内的魔气都被压制到了圣人境。
　　不光如此就连一些法宝也受到了压制，威力大减。
　　不过，他到是发现虚魔剑和山河社稷图并不受此地的影响，可能他们都是超越空间维度的法宝，所以才没受到影响。
　　而在此地各处，也有很多人发现了自己的修为被压制。
　　「怎么回事？我竟然只有圣人境的修为了！」一位已经踏入准帝的至尊天骄震惊道。
　　不少敏锐之人都将目光投向了天上，在那茫茫虚空之上有光辉笼罩，像是仙古阵文，散发着氤氲仙光。
　　一位成名已久的准帝修士，半只脚踏入大帝的他，面色凝重的看向天空，道：「在这里，连我的修为都被压制到了圣人境，岚麟究竟要做什么？」
　　修为的压制并没有引起太大的波澜，因为大多数人修为还是较低的，本身就是圣人境的修士完全没有受到影响。
　　而且这也让这里变得公平了许多，多数人还是乐意看到现在这个局面的。
　　就在这时，在麒麟悟道场的天际，岚麟出现，她一头金发在阳光的照射下闪耀着神辉，那完美无瑕的性感娇躯更是让她美的不真实。
　　「人挺漂亮，可惜是一个女流氓。」秦天看着远处天际的岚麟，想起岚麟强奸他那一幕，脸色就有些怪异。
　　岚麟立于虚空，在悟道场内的所有人都看到了，只见岚麟缓缓开口，声音传遍了悟道场各处。
　　「麒麟悟道场，乃是我父亲生前至宝，在深处有着八星大帝的机缘传承，但并非都有资格进入深处领悟传承。」
　　「名额有限，谁率先进入仙梯者可获传承。」
　　岚麟说完，她的身后蒙蒙高空之中悬空落下的一条条仙梯，古朴悠久，仙辉弥漫。
　　接着她继续说道：「麒麟悟道场有上古仙阵笼罩，压制修为，公平竞争，且....。」
　　岚麟顿了顿，开口道：「这里蒙蔽天机，逆乱阴阳，谁也追溯不到此地内发生的一切，各位我先走一步。」
　　说完这意味深长的话后，岚麟转身踏入仙梯，身影消失在光芒尽头。
　　岚麟的话顿时让这里所有修士掀起轩然大波来，毫无疑问，这是想令众人厮杀争夺。
　　蒙蔽天机，逆乱阴阳。
　　换句话说就是在这里杀了人后，并不会被对方身后的势力所探寻到，就是说现在的麒麟悟道场已经变成了一个无法之地。
　　可以毫无顾虑，肆无忌惮的杀人夺宝。
　　此地的修士都是一方天骄豪杰，他们都不傻，面色都皆阴沉下来。
　　在这里他们不在有任何优势，大家都在同一条起跑线上，同样他们的身份和底牌也都无法再保护他们。
　　虽然根基有所差距，但他们已然不在高高在上，不在遥不可及，是那些普通修士或者散修可以战胜的存在。
　　更加致命的是，他们身上的法宝、灵石、功法等都要比大多数人丰富强大，这也让他们非常容易成为众矢之的。
　　「岚麟这是在干什么？这跟说的不一样啊。」
　　「她这是想让我们厮杀？」
　　各地天骄都不知道岚麟打算做什么，但基于人族对麒麟一脉的信任，大多数还没有向太坏的地方想。
　　毕竟生死磨炼也是修炼的一种重要方式。
　　在秦天处，看着岚麟消失的背影，面色很平静，眼里却带着异色，说来说去，还是要令所有人厮杀，争夺前往深处的资格。
　　表面上所营造的公平，其实也是为了更好的厮杀，而且给的奖励也是足够诱人，八星大帝的传承。
　　要知道很多人连跨入大帝都难如登天，这八星大帝传承，哪怕前面是刀山火海，无边炼狱，也会有无数人趋之若鹜。
　　到时候别说是厮杀了，自己爹妈挡在面前也照杀。
　　因为诱惑足够大。
　　「出来吧，看了那么久。」秦天目光朝身侧看去。
　　「你长那么帅，多看几眼怎么了？」曹司沃含笑走出。
　　她容貌绝美，身材也是极佳，几乎白腻光滑，没有任何瑕疵，饱满的乳房，纤细的柳腰，修长的双腿，散发着让每个男人都为之疯狂的致命诱惑。
　　看着年纪不大，但发育却是极好。
　　「解忧阁少主，你有事？」秦天感觉这家伙来找他，肯定有事。
　　曹司沃依旧一脸淡笑，突然问道：「你今年多大？」
　　在经历了这么多事后，秦天的年纪其实已是百岁以上了，但这在修仙界，还只能算是少年。
　　「你今年应该有113岁了吧。」曹司沃继续说道。
　　「所以呢？」
　　「没什么，我想了想我应该叫你叔叔，毕竟我才17岁。」曹司沃笑的非常好看，她语气略带挑衅的道：「叔叔....。」
　　「我的体质特殊，我娘让我和你多接触，让你帮我解决体质问题，说真的，你在解忧阁分部和你那神秘的大帝道侣做爱的时候，我全程都在看，你很强，但我这人很好奇你除了床上功夫，实力是不是也一样强？」
　　曹司沃面露兴奋之色，内裤甚至都有些潮湿，她内心对肉棒的渴望让她难以控制她的表情，但她要最后试一下秦天的实力。
　　她也是惊才艳艳之人，要是只是为了解决体质问题破处，解忧阁能找一大堆强壮的男修供她选择。
　　但她也有自己的骄傲，任何一个天骄都是如此，身为解忧阁少主的她并不是所有人都配得上她的。
　　女人都是慕强的，只有强大的人才能够征服她们。
　　「哦，我知道，你不但是逼痒了，皮还痒了。」秦天算是知道这个发育很好的小鬼在打什么主意了。
　　逼痒了，想挨操，但又想要被打一顿征服后再挨操。
　　「叔叔说话还真粗鲁，有损秦族神子的形象啊。」曹司沃身上粉色的光华涌动起来。
　　这个曹司沃一看就是一个问题少女，秦天想要更多的接触解忧阁，甚至把解忧阁变成自己的东西，那这个曹司沃确实很有必要拿下。
　　曹司沃一甩手，无数粉忙还做玲珑绸缎，化作天罗地网，将方寸乾坤笼罩。
　　在这股力量的影响下。
　　秦天赫然发现，自己的心神都是开始动摇，不稳。
　　仿佛被某种力量侵蚀，意识逐渐模湖。
　　然后再他的面前一个个身影出现，先是狐九狸，然后炎朵儿、秦玲玲，一个个秦天熟悉的人出现在了粉雾之内。
　　她们一个个不着片缕，迈着优美的步伐，朝着秦天走去。
　　这是无尽的诱惑，无尽的淫靡，无尽的极乐。
　　让人恨不得在这里和自己的心爱之人醉生梦死，永远沉沦，安享极乐。
　　在外操控这一切的曹司沃眼中闪烁着戏谑的光芒，她解忧阁最擅长的就是操控性欲，她的修为只有圣人境，因为麒麟悟道场的压制，让她也能影响到秦天。
　　「让我看看，和你上过床的女人到底有多少！」曹司沃继续操控困住秦天的粉雾。
　　而在粉雾之中，出现的身影越来越多，甚至多到让曹司沃的额头都开始冒汗，灵力流逝的非常快。
　　「这.....这都好几千个人了，他是种马吗？」
　　曹司沃一咬牙，继续加大输送，她知道秦天战斗力强，这些幻影可能没办法对付他，想要榨干他，需要更多的女人。
　　秦天在粉雾内，面带微笑，他搂着貂灵心的腰肢大手在她的屁股上揉搓抓捏，坐在纪若嫣的身上，把她的豪乳当做靠枕，另一只手随便拉住周白柔，抱住玩弄她的巨乳。
　　不过秦天的衣服并没有脱，这种幻觉就想影响他，曹司沃还是太年轻了。
　　就在这时，粉雾翻涌，在此凝结出了一具身影，这具身影熟韵丰腴，尊贵妩媚，她的出现，让秦天目光一凌。
　　起身一震，身旁所有幻影全都被震散，一指点出，剑芒掠动。
　　一道恢弘的剑气，从粉雾爆射而去，仿佛截断了时空，有浩瀚的气机流转。
　　这一道剑气，直接斩向曹司沃。
　　感受着剑气中所蕴藏的那股恐怖威势，曹司沃脸色微变，想要出手阻挡。
　　但是.....。
　　砰！
　　一剑横过，衣裙迸射！
　　曹司沃身上的粉色衣裙，直接是被截碎，无数布条散落而出！
　　她目光震动，内心震撼不已。
　　一道白衣身影，仿佛瞬间横跨了虚空。
　　径直出现在她上空。
　　一脚落在她身前，如神灵一般，碾压世间，澎湃的力量与法则之力交织，令虚空都要崩炸开来！
　　此时的曹司沃眼眸颤动，抬头看着遮蔽阳光的高大身影，就感觉身上凉嗖嗖的，此时她身上只挂着几片破布条，肚兜和内裤都清晰可见。
　　只能说不愧是解忧阁的，这肚兜和内裤的样式就是前卫好看。
　　而且非常的情绪，那淡粉色的蕾丝镂空内裤甚至能看到她那稀疏芳草中那一抹粉嫩。
　　「小鬼，有些东西还是不要知道的好？」秦天冷声道。
　　因为刚刚在粉雾之中，最后那一道身影是外婆宫明月的，这婆孙乱伦可是大忌，这种事还是越少人知道越好。
　　万一传出去了，以外婆那性子还不知道会不会做出什么寻死的事来。
　　最重要的还是，万一连母亲宫宵月都幻化出来了，那问题才严重了。
　　秦天觉得有必要教训一下这个逼痒的问题少女，她嘿嘿一笑，突然将她拽过来放在自己的腿上，那对挺翘的双峰也压在了大腿的边缘。
　　「你要干什么？救命啊！」
　　曹司沃到底还是小女孩，她以为自己的天赋和实力，就算打不过秦天也不会败的如此彻底，现在她有点怕了。
　　「哼，干什么！你不是说老子是你的叔叔吗？那叔叔要好好的教训一下你这不知天高地厚的小丫头。」
　　说完，秦天大手一扯，曹司沃身上的破烂布条丢到地上。
　　曹司沃立刻惊慌了起来：「你.....你要做什么！我是解忧阁少主，你想要轻薄我，解忧阁不会放过你的，你个变态肯定想要把我扒光，然后用你的大肉棒插入我的小穴内，然后无情的对我处女穴噗呲噗呲的抽插，把我操的神魂颠倒，然后把我的子宫灌满，你真变态....。」
　　曹司沃越说表情越兴奋，小穴再次湿润起来，她那双粉色桃花眼瞳更是波光粼粼，春水荡漾。
　　秦天有些无语，这个小鬼真的是没见识过社会的险恶。
　　秦天猛地将她的内裤往下一拉，雪白细嫩的小香臀立刻露了出来。虽然比起狐九狸那样的尤物来说小了一些，但是又圆又白也足够吸引人了，形状也是十分漂亮，两腿中间稚嫩的小地方还隐约有几根不安分的毛跑了出来，充满了少女的气息。
　　「不要啊....。」
　　曹司沃脸色通红通红的，嘴上一阵歇斯底里的大叫。但脸上那跃跃欲试的表情，形成了巨大的反差。
　　「屁股挺好看啊。」
　　秦天啧啧的赞叹着，欣赏了一番后开始用大手一下又一下的拍在了她的小屁股上边，响的巴掌声和少女的哭泣顿时响遍了四周。
　　曹司沃没想到，秦天不是要用肉棒插自己，而是打自己的屁股，她从小就在解忧阁长大，上有母亲爱护，下有无数美女拥护，何成感受到半点疼痛和委屈？
　　「别打了，好痛，屁股要烂掉了，呜呜呜.....人家不敢了！」
　　曹司沃疼得开始求饶了，哭的可怜兮兮，她期待的是被秦天操，而不是被秦天打屁股啊。
　　「呵，现在知道求饶了，你要是好好跟老子说，你逼痒了，看在你还有几分姿色上，我不建议委屈一下，帮你破个处，可惜那么多办法，偏僻你选了一个最作死的。」
　　秦天不管她继续拍打着，这小屁股还挺有弹性的，每次一拍臀肉就荡了起来，还挺有意思的。
　　「我真的知道错了，不敢了，叔叔。」
　　本来曹司沃以为叫秦天「叔叔」，就能让他放过自己，没想到秦天听完以后更兴奋，下手的力道也大了起来。
　　曹司沃叔叔叫的越大声，秦天就更兴奋，真有一种叔叔和侄女关系一样，下身硬了起来，顶在了曹司沃的肚皮上。
　　秦天这时停下了动作，大手突然温柔的抚摸着被自己打得一片通红的地方：「还疼吗？」
　　「你坏！你讨厌，我娘都没打过我，你凭什么打我啊，这个世界上又不是只有你一个男人，又不是只有你才有肉棒，等回去我就找其他人帮我破处！！」
　　曹司沃这时候见秦天停手了，脾气也上来了。
　　秦天见这丫头回过劲来马上就恶语相向，顿时火气上冲，冷下脸来喝道：「还没被打够吗？是不是非得让我再动手你才愿意？」
　　「哼，你要是还敢打我，我就让舒桑还有那些服侍过你的女人，全都送给其他男人玩，你不是最讨厌自己的女人被染指吗！」
　　曹司沃也不甘心的顶了上来。
　　秦天顿时恶从胆边生，本来心里和下身就满是火气了，现在被这个丫头一顶撞气得更厉害，而且她最后那句话非常作死的戳中了秦天的逆鳞。
　　秦天气得吼了一声：「我倒要看看，你解忧阁有没有胆子和我秦族开战，回去告诉你娘，你是被秦族神子给强奸的！」
　　说完一把将曹司沃抓了过来，在她的惊呼声中粗暴的将她身上的内衣撕裂，挺翘的双峰立刻跳了出来，平坦的小腹和小屁股上的红印更是让秦天兽性大发。
　　「叔叔，我错了！我.....我刚刚说着玩的.....叔叔你别生气......。」
　　曹司沃见秦天真的动了怒才知道害怕，她有些后悔了，要是秦天在这里把自己强奸后杀了怎么办？。
　　「哼，你觉得你现在假惺惺的求饶还有用吗？」
　　秦天将她紧紧的贴在自己的身上，大嘴对准薄薄的红唇吻了下去，舌头也灵活的寻找着丁香小舌缠绵起来。
　　秦天娴熟的吻技和双手的挑拨，哪是这个未经人事的小丫头能抗拒得了的，曹司沃先是惊慌的挣扎着，但随着身子渐渐的发软，拍打着秦天后背的小手力道渐渐减弱，呼吸也急促了起来。
　　秦天将已经有些情迷的小侄女压在身下以后便离开了甘甜的小嘴，转而亲吻着那对挺翘的乳房，大手往下拍打着本来已经有些红肿的小屁股，没想到这丫头居然在自己的拍打下慢慢的渗出了爱液。
　　「小色女，没想到你居然喜欢这一口！」
　　秦天色笑着，突然用力捏着她的乳房，看曹司沃居然娇滴滴的呻吟了一下，这小色女还是一个抖M？
　　曹司沃感觉到拍打屁股的那对大手带来疼痛的同时也带来了异样的快感，还有胸口上传来的那种电流，一种从没有体验过的感觉充斥着全身。
　　整个人差点就迷失进去，狠狠地咬了一下自己的小舌头，慌忙推着压在自己身上的秦天，哭着小脸一公求道：「叔叔别这样，我真的知道错了，你别杀我好不好，我会好好服侍叔叔的，我也很漂亮，身材也好，杀了可惜了....。」
　　秦天一愣，然后就笑了起来，原来这个丫头以为自己要杀了她，所以才这么害怕。
　　「那就要看你的表现了。」
　　秦天笑着将满是黏稠爱液的大手放到了她的面前，另一只手却接触上了小小的菊花。
　　「叔叔.....要在这里吗？」
　　曹司沃扭过头去不敢看，说话的时候声音都低了下来，身子也略微的有点红了起来。
　　「这里多好，亲近大自然，先告诉叔叔你舒不舒服？」
　　秦天见她这副模样，大手开始慢慢的滑到了少女的两腿之间，开始用手指刮蹭着已经潮湿一片的外层。
　　「别这样.....好、好痒啊....。」
　　身上多个敏感点被同时攻击，曹司沃无力的挣扎着，本想夹住双腿也没有了力气。
　　见她已经湿得差不多了，秦天抱着给她一个教训的心态。
　　在还没有通知的情况下扶好自己的大肉棒，对准了少女湿润的稚嫩花穴用力一挺，毫无停留的彻底插入，直接破了她的处女膜插到了最深处。
　　「啊！」
　　突然的入侵让曹司沃凄厉的喊了出来，娇嫩的身子疼得痉挛起来。
　　「女人第一次都是这样，忍一下就好了。」
　　秦天不管少女满脸痛苦的表情，舒服的享受着她的小花穴紧凑的蠕动，开始挺动起腰做着活塞运动。一让自己的肉棒充分的享受那种紧凑和温热的快感，一下接一下的进出着她的身体。
　　看着曹司沃那张痛苦求饶的脸，让秦天感觉到更刺激了，下身的冲撞也开始用力起来。抱住了曹司沃的小屁股往上抬了一些，让二人的结合更加的深入，深深的一顶就感觉能触到了她的子宫。胯下的曹司沃先是疼痛的哭喊着，随着大肉棒的进进出出，曹司沃开始从先前的不适和疼痛慢慢的体会到了快感，下身也彻底的泛滥起来，让秦天的进入更加的流畅。
　　这丫头真是敏感啊，难道是个受虐狂？
　　被这么粗暴的破身居然这么快就进入了状态。
　　秦天刚有点郁闷的想着，曹司沃突然抓住了自己的玉乳使劲的捏着，嘴里更是发出了让人吃惊的浪叫：「叔叔.....再快一点....。」
　　「好爽啊.....人家.....要尿出来了....。」
　　「叔叔.....干死我.....操死.....我.....啊....。」
　　曹司沃一边被自己抽插着，一边还喊着「叔叔」，让秦天兴奋的不行，这曹司沃还真的是天生的淫娃，极品床上尤物。
　　秦天兴奋的火力全开，在曹司沃刚破身的小花穴里没半点怜香惜玉的冲撞起来，每一次进入都是直接淹没进去，每一次出来还翻出一层层的嫩肉。
　　曹司沃顿时就被快感给淹没了，叫的更加放浪起来。
　　「叔叔干的你爽不爽啊？」
　　秦天见她浪成这样了，忍不住玩兴一起突然停下了动作，玩味的问道。
　　「爽.....别停啊！人家要啊.....叔叔的大肉棒快点给我....。」
　　这时候曹司沃满面都是情动的潮红，看起来妩媚得很，秦天一停，她慌忙的扭动着小屁股试图让那根尺寸惊人的大肉棒动起来。
　　「要不要叔叔继续干你啊？」
　　秦天真有点受不了她这样的媚态，但还是笑嘻嘻的问着。
　　「要.....叔叔使劲的我吧....人家喜欢叔叔用力地操我，用力地操人家的屁股！」
　　曹司沃毫无避讳的话让秦天有些惊呆了。
　　秦天满意的架起了她的双腿，将结合处清晰的展现出来后，一边大力的抽动起来一边问：「看看你的小穴被叔叔干得多爽，肉都翻出来了。」
　　曹司沃在快感的漩涡中睁眼一看，自己稚嫩的小穴正被那根巨大的家伙一进一出，大家伙上还满是自己的爱液，结合的地方更是泛着水光。
　　「嘿嘿，看着自己的小妹妹被插舒服吗？」
　　秦天一边问一边使劲的往下压，大龟头已经接触到了稚嫩的子宫在那挑逗着。
　　「舒服！好舒服啊.....叔叔再快点！」
　　曹司沃感觉自己的子宫都顶到了，这时候也是疯狂一样的摆动起来。
　　秦天这才满意的继续抽插起来，每一次深入都顶到子宫，让曹司沃发出了欢快的春吟。
　　秦天忘了自己挺动了多少次，身下的曹司沃从第一次高潮开始到现在一直没有间断过，此时已经连抬手的力气都没有了。
　　「叔叔，人家舒服够了，有点疼，停一下好不好？」
　　曹司沃这时候下身已经从刚才接连的快感中恢复知觉，变得有些疼痛了，小身子随着男人有力的撞击上下晃动有些虚脱的说道。
　　秦天还没有尽兴，但也不想在这里活活把曹司沃给操死了，毕竟他还想要解忧阁，只能无奈的把肉棒抽了出来，低头一看，随着肉棒退出，两扇小门一样的阴唇也关上了，留下的只有略微红肿的一条细缝。往下一看，粉红色的小菊花上沾满了爱液和处子血，一张一合的动着，又红又嫩的十分吸引人，顿时坏笑了起来，将龟头放在菊花外边磨蹭起来。
　　「啊，你要干什么！哪里不行！」
　　曹司沃感觉到大肉棒突然往下在自己的小菊花上磨蹭，顿时吓了一跳，赶紧大声说道。
　　「嘿嘿，叔叔教你另一个可以伺候男人的地方。」
　　秦天淫笑了一下，将她挣扎的双腿压住，扶好了位置准备把曹司沃的小菊花也开苞，他三通道人可不是白叫的。
　　「不要啊！那不能！哪里很痛的。」
　　曹司沃一听秦天要用那根大家伙插进自己的小菊花，顿时慌张的叫喊起来，作为解忧阁的少主，对于男女之事肯定是清楚的，她也不是没见过女人被操菊花时候的痛苦表情。
　　「没什么不行的，你放松一点，会比刚才更舒服喔！」
　　秦天一边往肉棒上抹着爱液，一边抓住了曹司沃挣扎的双手，固定好位置，龟头朝着小菊花用力的挺进。
　　曹司沃感觉到那个和鸡蛋差不多大小的龟头已经进了自己的菊花里，小嘴微张着，感觉有些不可思议，只是有些不适但没有多疼的感觉，愣愣的看着秦天没有说话。
　　秦天也有点奇怪，女人第一次被爆菊应该很疼才对，他那么多女人每一个第一次被爆菊的时候，都哭天喊地的，她怎么一副没知觉的模样，忍不住问；「感觉怎么样？」
　　「涨，麻！还有点舒服，就是人家那实在太小了，现在快要被撑开的感觉。」
　　曹司沃感觉到龟头在自己的直肠里一跳一跳的，居然有点舒服，声音颤抖的答道。
　　看来这丫头还真是有点受虐倾向，而且菊花还是一个敏感点。
　　「这丫头改不会是什么先天做爱圣体吧？？？」
　　相心到这秦天无语了，但也没什么顾忌，趁她一分神，又猛地往前一推，肉棒就进去了一大半，不禁倒吸了口凉气。
　　这丫头的菊花真是个宝啊，一褶一褶有规律的蠕动着，而且还特别的有弹性，夹得自己太舒服了。
　　「不行了，叔叔，有些太涨了，你先别动，一让人家适应一下。」
　　看得出曹司沃这时候有些疼痛了，额头上开始冒汗。
　　秦天见状也不太好直接深入，轻声的说：「没事，一会儿就好了。」
　　「啊，叔叔你先别动啊.....啊.....啊....。」
　　曹司沃刚说完，身子突然猛烈的抽搐起来，花穴里射出了滚烫的液体打在了秦天的小腹上。菊花被塞满的强烈快感，让已经无力的曹司沃短时间内又来了一次，小脸顿时又是潮红的一片，无力的喘着娇气。
　　秦天彻底的惊呆了，虽说这丫头对菊花特别的敏感，但没想到会敏感到这地步，自己没动，她就高潮了。
　　不过刚好这些爱液能起到润滑的作用，抹在了肉棒上边，趁着曹司沃放松的空档，一发狠又继续推了进去，整个肉棒刚进了八成就感觉已经到了最底。直肠开始用力的蠕动起来，试图将这个不速之客给排挤出去，但对秦天来说却像是有小手在按摩自己一样，无比的舒服。
　　秦天闭眼感受了一会儿才缓缓开口问道：「怎么样，是不是已经不疼了？」
　　「嗯，叔叔没骗人！真的有点舒服，能不能动动看？」
　　曹司沃这时候有点妩媚的看着压在自己身上的秦天，微微的扭了一下屁股示意自己已经适应了。
　　「嘿嘿，动倒是简单，想看的话叔叔也会满足你的！」
　　秦天淫笑一下，又把她的双腿往下一压，让她的小屁股翘起来，恢复了刚才欢爱时的姿势，大龙根深入菊花的淫秽画面彻底的展现了出来。
　　曹司沃眼角一瞥就清楚的见到了秦天的大肉棒没入了自己的菊花里，周边的褶肉还一张一合，像在亲吻那根大家伙一样，虽然知道自己这样不好，但菊花和花穴同时传来的快感和眼前的视觉冲击让她情不自禁的催促：「叔叔，人家那有点痒，你动动嘛。」
　　秦天哈哈一笑，挺动腰肢开始在曹司沃稚嫩的菊花里抽插起来，虽然只能进去八成，但和花穴不同的紧凑感觉还是特别的舒服。曹司沃这时候也不由自主捏着自己的玉乳闭眼享受起来。
　　「叔叔.....太.....深了.....后面好舒服，后面和前面都好舒服....。」
　　「叔叔的肉棒插到肚.....子.....里.....了....。」
　　淫声浪叫刺激着秦天的神经，持续的撞击中，曹司沃这丫头居然在没碰花穴的情况又来了两次高潮，快感的液体沿着花穴慢慢的流到了龙根和菊花的结合处，让活动更加的顺畅。
　　不过明显她已经透支了，这两次喷发的爱液又少又稀。
　　埋头耕耘了一个时辰后，小丫头连菊花都已经承受不了秦天的持久。
　　龟头上突然传来了一阵带着电的酥麻蔓延全身，秦天大吼一声，紧紧的抱住了曹司沃的屁股，下身使劲的撞击着，每一下就像要顶到肚子里一样，曹司沃也被他突如其来的狠劲弄得张大了小嘴，不知道该怎么办。
　　又撞了几下后，秦天终于整个身子一松，将所有滚烫的精液都深深的灌入了曹司沃的小菊花里。
　　曹司沃直肠的最深处被这一烫，身子一弓，迎来了最后的高潮，一起爬上巅峰的二人嘴里都发出了压抑的呻吟。
　　秦天看了看一脸满足的曹司沃，身子一软，趴到了她身上大口大口的呼吸着。
　　曹司沃两眼空洞的感受着这强烈而又有些疼痛的高潮，感觉大肉棒还在自己的直肠里一跳一跳的，不禁舒服的闭上了眼睛，回味着这荒唐的快感。
　　良久，二人的呼吸才渐渐的平稳下来，秦天慢慢的将软化的肉棒从她的菊花里拔了出来。
　　曹司沃也渐渐的从云雨中走了出来，无力的靠在了秦天的胸膛上，看着粗暴的占有了自己，又带来销魂滋味的坏叔叔，还有地上那一小滩血丝，显得不知所措。
　　曹司沃一动，下身就疼得她小脸变色，低头一看自己的小菊花里正往外流着乳白色的精华，花穴周边却是布满了血丝，连菊花处都有裂口在流血，想起刚才自己的浪荡有些不好意思的低下了头。
　　秦天一把将她抱在怀里说道：「小丫头，以后你就是叔叔的女人了，刚才叫的那么淫荡，现在做完了你那副淫荡劲哪去了？我还是喜欢你刚才的模样。老实说，刚才舒服吗？」
　　曹司沃羞红着脸稍微点了点头，小头靠在秦天的胸口，闻着男人的气味，声音小的和蚊子一样的答道：「嗯，刚开始的时候有点痛，后来却很舒服，就像在云端里飘一样，人家从没试过这么舒服的滋味。不过我刚才的样子是不是很淫荡，这是我体质的原因，在没破处前，身体会极度渴望性交、」
　　「淫荡好，这样叔叔喜欢。以后你继续这样，叔叔会很高兴的。」
　　秦天得意的笑了笑说道，这丫头被自己强奸之后居然会变得这样温顺，实在很奇怪。
　　曹司沃像个新婚的小妻子一样，一改刚才娇蛮自傲的模样，温柔的「嗯」了一声就没开口。
　　秦天低头看自己已经软化的肉棒上还残留着一些精液，既然这丫头前边后边自己都搞了，要是不把小嘴也破处的话那就不太完美了。
　　想到这，在曹司沃的疑惑中将她的头按到肉棒面前，命令道：「来，给叔叔舔干净。」
　　曹司沃看着眼前这根夺去了自己处子之身，又让自己体验到做女人的销魂滋味的大肉棒，没有拒绝的低着头。甚至有些可爱，似乎天生就有受虐的倾向，心里竟然产生了一种耻辱的快感。
　　她温顺的伸出小舌头试探性的点了一下后，才慢慢的捧住它，开始仔细的舔遍了每一寸地方。
　　「对，真厉害，第一次就让叔叔这么舒服。」
　　秦天看着这个美丽的小女孩，像品尝美味一样的舔着自己的肉棒，心里顿时有很大的满足感。
　　听着秦天的话，正含着龟头吮吸的曹司沃，突然想到这根东西进过自己的花穴，还进入了自己的菊花，突然有些反胃，却又隐隐有些兴奋，舔弄的更卖力了。
　　时间很快就过去了，曹司沃安静的蜷伏在秦天的胳膊上，反手抱住了健壮的腰肢，小脸尽是满足。
　　而就在这时，曹司沃身上突然出现了一朵朵梅花印记，一朵朵梅花自虚空诞生飘落大地。
　　而曹司沃浑身粉芒闪耀，气息在不断的攀高。
　　但在麒麟悟道场的压制下，修为并没有突破还维持在圣人境。
　　曹司沃赤裸的站在花瓣雨之中，美丽如花中仙子，要是她的双腿间没有精液流落，就更加神圣了。
　　「我的体质觉醒了。」曹司沃在花雨中高兴的转了一个圈，不少精液都从菊花内被甩在了地上。
　　「叔叔，我觉醒了，这都亏了叔叔。」曹司沃高兴的扑倒了秦天的怀里。
　　秦天笑着在她屁股用力拍了一下，在那白皙的臀肉上留下了一个红色的掌印，说道：「小淫娃，你就这样谢我的？」
　　感受到屁股上的疼痛，曹司沃并没有生气，反而露出了痴迷，她小手握着已经半软的肉棒，轻轻的撸动起来。
　　「叔叔，你很喜欢女人吧，我解忧阁有的是女人，我把解忧阁给你好不好？」
　　「呃.....。」
　　秦天傻眼了，这丫头心这么大的吗？自己就操了她一顿就把解忧阁双手奉上，他还以为要多操几顿才行的。
　　曹司沃看到秦天的表情，娇笑道：「别以为我不知道叔叔你在打我解忧阁的主意。」
　　曹司沃虽然淫荡，但她也不是傻子，当然被肉棒插的时候可能有点....。
　　「解忧阁现在还不是我的，我只是少主不是阁主，阁主是我娘，我娘可是一个大美人，你要是能拿下我娘，我们母女在你手里，那解忧阁才会变成你的。」
　　秦天狐疑的看向她，说道：「你这样做是为什么？」
　　曹司沃：「叔叔的肉棒很大很舒服啊，我也想让娘也尝一下这种美妙的感觉。」
　　是个人才，太孝了。
　　「我们在这里浪费太多时间了，我们也出发吧。」秦天笑着摇了摇头，曹司沃的想法还真有点出人意料。
　　「嗯，那叔叔我们在这里告别吧。」曹司沃素手一挥，身上已经穿上了衣物。
　　「你不跟我一起走？」
　　「不了，在叔叔身边，我满脑子都是叔叔的大肉棒，我会控制不住自己的。」
　　「呵呵，你还真淫荡。」
　　「因为我是叔叔的淫荡小司沃啊。」
　　秦天和曹司沃分别开后，秦天用秘法确认了一下其她人的现状，在他和曹司沃做爱的期间，这里已然变成了一座修罗场，爆发了前所未有的恐怖厮杀。
　　之前有仇恨的，更是在此地肆无忌惮的在这里杀人。
　　就算没有仇恨的，那些身世显赫天赋超然，修为却被压制的，在没有后顾之忧的情况下，都将贪婪的眸光盯向了他们。
　　不过好在跟她一起进来的女人都没什么事，她们身上的底牌很多，战力强，就算修为被压制到圣人境也不是随随便便就能被人打败的。
　　不过到是有一人出现了一点小问题。
　　秦天感应了一下，目光看向了远处的阶梯，哪里已经有人影在攀爬了，哪里的厮杀最为严重，一时半会竟没人能登顶。
　　秦天也不着急，朝着一个方向走去。
　　在一做高山之下，一名蓝发仙子被逼至到了山壁。
　　而在她的前方足有几十人一脸淫笑的朝她逼近。
　　为首的一人身穿有些不合身的高贵金袍，身上更是穿金戴银，就好像是一个暴发户一般。
　　「美人，躲什么啊，老子看上你，娶你做小妾是你荣幸，在这里没有我，你这样的美人可没法活啊。」
　　炎荒原本只是一个天赋还算的过去的普通天骄，他这种人只有一种命运，就是永远活在更加璀璨之人的阴影之中，随着时间长河流逝慢慢的被遗忘。
　　但在这里，他因为靠着一件法宝，在同阶之中可谓是少有对手，很快就杀了不少天骄，将他们身上的宝物都搜刮殆尽，也收获了一群小弟。
　　他在这里感到了从未有过的体验，这也让他彻底的暴露了本性，变得嚣张跋扈，作恶多端。
　　「想要娶我为妾，你可知道我是秦族神子秦天的女人？」宫晴雪说道。
　　她蓝发如瀑，光滑柔顺，脸颊秀美脱俗，红唇鲜艳，贝齿晶莹。
　　一身肌肤冰雪般白皙通透。
　　此刻，她美目中有些慌乱，她之前都是在躺平摆烂，混吃等死，根本没有太多对战厮杀的经验，再说她修为也不高。
　　不少人听到宫晴雪说自己是秦天的女人后，都停下了脚步面色犹豫了起来。
　　一是秦天声望太高，二也是秦天的威名太大，他们招惹不起。
　　「秦族神子算什么！在这里大家都是圣人境，我告诉你，就算你真是秦天的女人，那我也不怕，就算在这里杀了他，秦族也不知道是我做的！」
　　炎荒眼睛微微眯起，他原本也有些担心，但一想到这里大家都是平等的，他顿时也不怕了。
　　下一刻，他脚步一闪，一只手对着宫晴雪镇压而来。
　　火焰符文烙印虚空，化为一片火海，焚烧而去。
　　面对炎荒的招式，宫晴雪脸色一变，就在危机之时，她的小腹爆发出一道光幕，把火海阻挡在了宫晴雪身外。
　　宫晴雪双手握住小腹，感受到小腹中的能力，心中暖暖的，这是她还没成型的孩子在保护她。
　　「没想到你还有些手段，但太弱了！」炎荒冷笑一声，手中凝聚成一柄火焰大刀，一刀朝着宫晴雪斩去。
　　宫晴雪她面露着急，她可以死，但腹中的孩子不能出事，看着护罩开始龟裂，她也陷入到了绝望。
　　她这个时候开始埋怨起来，老婆孩子在这里被人欺负，他现在人都不知道在哪里。
　　越想越委屈，不由的对天大喊起来：「秦天你个王八蛋，你老婆和孩子被人欺负了，你死哪去了！！」
　　炎荒大笑道：「谁都救不了你，你要骂，等在床上骂吧，一边被我幸宠，一边骂那个抛弃你的秦族神子，哈哈哈。」
　　就在炎荒破开了护罩，要擒下宫晴雪的时候。
　　一道温润如玉的声音忽然响起。
　　「你刚刚说什么，我好像没听清，要不你在重复一遍？」
　　这声音忽远忽近，却好似响彻在所有人耳畔。
　　许多人都是大惊，四面环顾。
　　「在哪里！」有人往天上一指。
　　众人都朝天上看去，只见一道身影，悠然踏步而来。
　　一袭白衣，身材欣长，气息内敛深邃，如同无底洞，深不见底，令人难以窥探。
　　「这是神子！！」
　　在场的人看到秦天出现，他们顿时汗流浃背起来。
　　「大家别怕，在这里他也不过圣人境罢了，在这里众生平等，而且我们杀了他秦族也不知道是我们做，他身上肯定有很多宝物，只要拿到这些东西，我们几辈子都不用愁了。」
　　炎荒心中也有点害怕，但事情已经做到这个地步，他也没有后路可以走了，不过他也不是完全没有胜算，他们人多，而且大家都修为都是一样，只要群起而攻之，哪怕是秦天他相信也会顶不住。
　　他就用这个办法杀死了好几位绝顶天骄。
　　「哦，那你们就试试吧。」秦天淡然道。
　　秦天眸光汇聚，眼中混沌神芒一闪即逝。
　　其眸光，像是无形的混沌剑芒一般。
　　虚空震颤！
　　发出巨大轰鸣！
　　噗嗤！
　　炎荒整个身躯，连带着元神，一同炸裂！血雾与碎骨，洒落大地，成为了大自然的养料。
　　这片天地，一下子就陷入了绝对的死寂。
　　全场所有人都是心神震颤，头皮发麻，像是一盆刺骨冷水浇上了心头。
　　一道眸光，杀死了一位同境之人？
　　这是什么逆天的手段？周围响起一圈倒抽凉气之声，目中流露出前所未有的震颤以及无法置信！
　　炎荒虽然不是什么顶级天骄，但在这麒麟悟道场内可不容小视。
　　现在竟然被人以一道目光瞪死了。
　　这何其恐怖！
　　更加令人胆寒的是，秦天全程都没有什么气息散发，全场噤若寒蝉，鸦雀无声，全都没有反应过来。
　　秦天神色淡淡，目光看向了其余的人。
　　「神子大人饶命！」
　　「我们都是受他胁迫才加入他的，神子大人放我们一条生路，我们在也不敢了。」
　　其余人已经吓得六魂无主，胆战心惊，他们立马跪地磕头如捣蒜般的求饶起来。
　　然而，秦天同样只是目光一扫。
　　眼中混沌神芒涌动。
　　双眸仿佛化为了原始混沌的黑洞。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　一连串的爆炸声响起。
　　那些还在磕头的人，头颅像是西瓜一般炸开。
　　血雾漫天飘扬。
　　宫晴雪玉手忍不住捂住了红唇。
　　这个男人真的是太帅了。
　　秦天一甩衣袖，将此地的血肉全都吹散，然后含笑的来到了宫晴雪身前，笑道：「老婆，我来了。」
　　宫晴雪怔怔得看着秦天，脑子里嗡嗡的。
　　「你果然也是.....。」
　　秦天伸手抬起她的下巴，说道：「挖掘技术哪家强？」
　　「山东技术找蓝翔。」宫晴雪下意识就脱口而出。
　　随后她眼中突然湿润了起来，孤身一人穿越到异世界，她以为自己是这个世界上唯一的华夏人，这种脱离族群的孤独感是很难受的。
　　「既然都穿越了，就好好在这里给我生孩子吧，我会保护你的。」秦天勾着她的下巴，低头吻了下去。
　　「唔.....那不要生多了....咱们一年一个吧。」
　　秦天：「6。」
　　秦天带着宫晴雪往阶梯方向而去，在阶梯下方，已经聚集了不少人。
　　其中炎朵儿等人也在，她们聚在一起，并没有蹬梯。
　　她们都不是普通的修士，在加上人多，在这里还是很安全的。
　　「神子大人。」另一伙人也来到秦天身边。
　　这些人都是秦族的子弟，有不少熟面孔。
　　「你们没事吧。」秦天问道。
　　秦族为首的一人，说道：「没什么事，但有三人在这里被杀了。」
　　「凶手找到了吗？」
　　「已经被我们杀了。」
　　「那就行，你们一同跟着我。」
　　秦天说完就要朝他的后宫团走去，但这时他突然感受到了有一道视线一直在看着他，于是就朝视线源头看去。
　　在秦族的队伍中，有一名约莫豆蔻之年的小萝莉眨着萌萌的大眼睛一直在看着自己。
　　秦天有些奇怪，这是谁家的孩子，怎么感觉认识自己一样？
　　似乎是察觉到到了秦天的目光，小萝莉惊慌的躲了起来。
　　秦天摇了摇头，不在理会，可能是那个叔伯的二胎三胎吧。
　　在关心了一下众人的情况后，在得知并没有事，秦天这才看向了眼前的阶梯。
　　阶梯很长，直入云端，看不到尽头，虽然这里足足有50条阶梯，但在这庞大的人数面前还是太少了。
　　「有谁蹬上了吗？」秦天问道。
　　狐九狸开口道：「丹玄子和浮屠，还有一些人都上去了。」
　　秦天点了点头，并未迈步而上，依旧在观察，他的一众后宫们，也没有动作，等候秦天的命令。
　　其中秦族子弟也在等待秦天的行动。
　　「叔叔，你也来了。」曹司沃带着解忧阁弟子小跑了过来。
　　在众人惊讶的目光中，扑到了秦天的怀中，像一头温顺的小猫咪一般，在秦天的胸膛蹭个不停。
　　「这家伙就离开视线一会，就又搞定一个？」萧梦无语道。
　　其她人或笑或摇头，她们都习惯了。
　　很快秦天这里就成了让人艳羡的女儿国，他的周身里三层外三层围满了各色仙子神女、美妇熟女，少女萝莉，可谓是应有尽有。
　　「我们走吧。」秦天随便选了一条阶梯，身后跟着一大队人开始蹬阶。
　　原本这一条阶梯上又不少人在厮杀，但当他们看到秦天脸带笑意走了上来。
　　一瞬间，阶梯上的书友修士皆色变，面色惶恐，急忙从阶梯上跳下去，不敢阻扰秦天的步伐。
　　「有威压降临在身，不过正常的圣人境肉身就无碍。」
　　秦天的身影出现在一块台阶上，他随意一扫，目光在脚下的青石上停留片刻后，便朝前而去。
　　在这个过程之中，他就像感觉不到丝毫的威压般，轻而易举便走了上去，闲庭信步，丝毫不受影响。
　　速度很平稳，不急不缓 ,淡定从容，在他周围，也同样顶着威压跟在他身后。
　　秦天可以 帮她们顶住阶梯的威压，但他不会这样做，除了一直摆烂修为不高的宫晴雪，其余人秦天都没有管。
　　因为她们也需要锤炼，不能老是在他的保护下生活。
　　这条青石阶梯上，显现出一种很震撼的情景，秦天大手搂着宫晴雪的腰肢，一路说说笑笑，时不时还会上手挑逗抚摸，而他身后更是美女如云，和谐安稳。
　　相比其余阶梯上，皆是人声鼎沸，都有大战和厮杀在爆发，蕴含各色神光的鲜血蔓延，不断淌落，融入地面。甚至有在外面是某超级大势力鼎力培养的天骄奇才被人打爆。
　　而这时，阶梯最深处，道音更加宏大清晰，大帝悟道，有诸天共贺之声，似带着神奇玄妙之力，仙花绽放，可令人心神通透.这也让所有人更加向往和疯狂。
　　接在大家都在悟道场内攀登的时候，在外界麒麟悟道场入口处，一阵阵恐怖无比的声音传来。
　　虚空剧烈动荡，入口竟然在缓慢愈合，有仙辉收敛，规则之力弥漫，随后于道道黑色的血液流消出采。如此一幕，令守在外面的人都是一惊。
　　「到底发生了什么,这怎么会...。」
　　「麒麟悟道场怎么会突然封闭！」
　　「我家传人可还在里面啊！」一方无上道统的老仆忍不住大喊道，无比着急。
　　而且最重要的是，麒麟悟道场入口突然关闭，并且有黑血流淌出来，是不是意味着其中发生了某种不祥的事情？
　　大千道域诸多不朽势力的传人，都进入了其中。
　　如果发生意外，他们都不知道要怎么办才好，根本无法回去交代。
　　「我等合力一试。」一位不灭大教的大帝忽然开口道，和其余势力的准帝商量。
　　「此地异象，非同小可。」其余大帝点头道，睡色严康。
　　轰!
　　他们出手了，浩荡的气息震撼八方，卷起滔天的万丈巨浪，结果被不能阻止这道裂缝的愈合。
　　「神子，他应该不会有问题的。」秦族的一名大帝老祖神色倒是冷静镇定许多，知晓秦天的强大。
　　不过，他还是在联系族中，将这里的情况通知了回去。
　　同时，麒麟悟道场内。
　　不是所有人都在蹬梯，还有不少人选择在外围探索，这里不但有各种修行资源，也有不少宝物。
　　比起去扎堆厮杀，他们更加愿意在这里寻宝。
　　这个时候，有有一名修士将一株散发着氤氲光芒的小草收入储物袋中。
　　「嘿嘿，没想到这里居然有这么珍贵的仙草，这带出去可以卖至少百万灵石，发财了，脑子有问题才去打打杀杀，老子直接发家致富！」
　　他得意一笑，打算继续往外围边而去。
　　在他不知道走了多久，扒开前方的树丛，他来到了边缘，这里是一片澎湃涌的黑色大陆，诡异无比。
　　「这是什么....。」
　　咔嚓!
　　一道道裂缝出现在黑色大陆的天空之中，天穹破碎，镜面一般，有黑色的血液流下，同时黑色的物质砸落，淹没八方。
　　此人面露惊骇，他浑身汗毛竖起，起了一声鸡皮疙瘩，他感受到了无上大恐怖，他想要跑，但在他的头顶，一道裂缝打开，还没等他迈开腿，就被黑色物质沾染，忽然惨叫着抽搐倒地。
　　而这些黑色物质，仿佛有生命般，不断往其五官鼻孔钻入，甚至发出撕咬和咀嚼声音，残忍至极。
　　同一时间，那些没有去蹬阶，在外面寻宝的修士，同样遭遇到了黑色物质，然后被吞噬的一干二净。
　　在这一刻，一股危机悄悄的笼罩了麒麟悟道场，一场巨大的阴谋正在酝酿。
　　悟道场内的天色一下子就暗了下来，像是有大恐怖降临。
　　整片麒麟悟道场，这时却在颤抖，边缘崩塌，虚空碎裂，无数黑色物质如同流水般涌出，这让所有还没去中心地带蹬阶的修士都面露恐惧，不知所措。
　　「发生了什么？」
　　「怎么回事？悟道场怎么在破碎，岚麟呢！快点放我们出去啊！！」麒麟悟道场内突然的变故，令所有修士都被惊恐了起来。
　　天地在裂开塌陷，整片麒麟悟道场，像是镜面一样四分五裂，罡风吹来，四厉全是漆黑不见底的虚无。
　　天地破裂，各种规则弥漫，秩序神光仿佛烈焰，灼烧一切。有修士沾染到一丝这种气息，顷刻间被化作一团齑粉，形神俱灭。
　　整个麒麟悟道场在缩小，同时像是一块坍塌的大陆一样，朝着中心地带收缩，靠近边缘的部分，都融化入了虚无和混沌乱流。
　　「到底发生了什么？这处秘境在倒塌破碎。」一位天骄骇然道，神魂颤栗。
　　他发现自己在此种气息下如蝼蚁一般，毫无抵抗力。
　　这里的天机紊乱，规则破裂，秩序混乱，根本连接不到外界，他们根本没有办法向在外面的长辈求救。
　　这时，有人注意到天穹崩塌的速度，并不算快，只有中央还保存的完好无损，似乎并不受影响。
　　「快去最中心。」
　　「那里，或许才能有活下去的希望。」
　　所有人皆大喊，浑身发光，符文包裹，以极速前行，这一刻，所有修士，皆惊恐万分，朝着中心地带而去，觉得那里才可能存活下来。
　　在中央的阶梯上。
　　这里的人也感受到了此地的变化，都停止了厮杀和争夺，站在阶梯上，看着四周正在坍塌的大地虚空，都陷入到了震惊之中。
　　「发生什么了？为什么这里会坍塌？」秦天皱眉，此刻也不由驻足，可以说现如今他是此地感知力最强的存在。
　　所以第一时间便感知到了这股异常。
　　只有这片道场，被层层光辉所笼罩，坍塌的速度在接近阶梯的时候就会慢上不少。
　　「这些，难得是岚麟搞的鬼？」
　　「她真的是想将所有人都覆灭于此？」
　　秦天皱眉，不过感受到山河社稷图并不受影响，心中也放下来心来。只要有山河社稷图在，他就能第一时间把所有人都装进去，这也让他没有后顾之忧。
　　他倒想看看，岚麟到底想搞什么鬼。
　　「大家跟紧一点，我们快点上去，这里有古怪。」
　　嗡!
　　阶梯上忽然光华大盛，神霄冲天，霞瑞升腾，像是来到了开天之地，秦天白衣展动，混沌气弥漫全身，将所有人都包裹在内。
　　然后他往前迈步，速度极快，混沌气澎湃，将一切气机给震开，虚空颤抖，那是一种令所有人色变震撼的速度。
　　而且他还拉着一大群人，这速度快到人不敢相信。
　　其余台阶上，很多修士也都注意到了，天穹在裂开坍塌，这种景象太过于恐怖和震撼了。
　　「好好的遗迹，怎么会突然坍塌了?」
　　「现在看来，能待的地方，也只有这里了。」
　　此地发生的异变，令所有人都惊恐不已，生出不安来。
　　尤其此时天机蒙蔽，规则紊乱，所有人都不知道接下来会发生什么。
　　大千道域不少不朽传人，面色很难看，在阶梯上停下脚步，他可不认为这里是绝对安全的。
　　「这是要把所有人都赶到此地来吗？」
　　杨伟明眸微闪，看了眼在另外一条阶梯上远去的秦天。
　　「杨大哥，我们现在怎么办？」宫虚鲲问道。
　　「我们快点登顶，这里也不一定安全，而且秦天已经带着人上去了，我们要炸他报仇，必须也上去。」
　　「好！就让他们见识一下我们绿冠兄弟的厉害！」宫虚鲲眼中露出嗜血的光芒。
　　而后两人突然发难，他们头顶一道恐怖波动传来，顿时绿光照耀了全场，刺眼的绿光让诸多修士都被刺瞎双眼，跌落下去。
　　「这里归我们了。」
　　杨伟和宫虚鲲出手，把这条阶梯上的所有人都打了下去，如此一幕，令很多人震怒不已，随后齐齐出手。
　　结果身为天命主角的杨伟实力极为恐怖，头顶绿冠闪耀间，一道道绿光浮现，化作绝世大手，横扫而下，这群人招式无用，全部都在咳血暴退。
　　「你们想死吗？」杨伟好歹是天命之子，在圣人境战力滔天，无敌于世，震撼八方。
　　「麒麟悟道地，看来或许就是个诱饵。」曹司沃一边跑着，这时也是反应过来了过来，表情很难看地说道。
　　秦天点了点头，「先登顶，去找岚麟问问，她到底想要做什么。」
　　没一会，秦天就带着身后众人登入到了顶点，但这里并没有什么所谓的八星大帝传承，有的只有一座圆形祭坛。
　　一踏入祭坛，就有一股异香传来，令人神魂都一下子通透了起来。
　　「这到底是什么？为什么这里会有如此强大的生机！」炎朵儿本身就是生机最强的炎阳帝王花，但此地的生机让她都有些心神颤抖。
　　「这种气息，莫非是不死药吗？可令人不朽不灭，与天地长存，我解忧阁内有一块不死药的枯叶，两者的气息极为相似。」曹司沃惊疑道。
　　他们朝前方看去，岚麟正盘坐与中央，背对着他们，那里有药香弥漫，馥郁芳香，氤氳成片，百般异象。
　　一般修士若是嗅到一缕药香，都足以飞升了，甚至立地成圣，修为猛增。
　　在她身前，一朵九色花绽放，被无穷的氤氲仙气所笼罩，拥有九片花瓣，每一片花瓣内，皆有一方世界。
　　天地间，无尽的灵气和生机，正被它疯狂所吸收。
　　「九世十界不死药！！」
　　曹司沃立马惊呼出声，平复一下心情后，才向众人解释道：「我解忧阁内有一张不死药的枯叶，我们解忧阁因此也在寻找和研究者不死药。」
　　「而在大千道域就出现过一次不死药，那就是九世十界不死药。」
　　九世十界不死药。
　　虽然称九世，但一世也难以生长出一片花瓣来。
　　成就九瓣，所需要的年份不知道多久，或许百世都不止。
　　这就是传说中的仙药。
　　可令一切切生灵拥有九世生命，甚至可渡天人五衰，便是寻遍大千道域，都没有此物。
　　曾有一位八星大帝,想种出九世十界不死药，结果听说也只是开出了七片花瓣而已。
　　但代价就是数百个世界被吸干生机破碎，大千道域更是经历了一次大劫。
　　但是现在，岚麟却培育了一株，以麒麟道场守护，并偷偷的祭献了数百小世界的所有生灵，催发此药，并召集了全大千道域的天骄，借用他们的血脉生机灌溉，此时已经快要成熟。
　　虽然不知道她是从哪里得到此物的，但不得不说，岚麟完全是狠到了极致，布局很久，甚至不惜背叛人族，身陷黑暗。
　　秦天仔细打量这株不死药。
　　而他也注意到，在祭坛上躺着数具尸体，其中便有参加过天骄擂台战的丹玄。
　　「你杀了他们？」秦天问道。
　　岚麟缓缓睁开眼睛，站起身，转身看向了秦天，她的目光在他身后的众美中扫过，随后落在了秦天身上。
　　「你为什么要这样做？」秦天再次问道。
　　「为什么？你应该很清楚吧，你哪位红头发的妻子不是早就看到过了嘛。」岚麟说着就看了炎朵儿一眼。
　　「是那个棺材，你的父亲？」秦天之前就让炎朵儿利用炎阳花去偷看过。
　　岚麟一挥手，紧接着，一具无比古老的棺椁，在她的身后显化出来，其中像是沉睡着无上存在，有丝丝恐怖的气息在迷茫。
　　而且更加让人头皮发麻的就是在棺椁内隐约还能听到类似于蠕动的声音，仔细一挺，甚至还能听到一些听不懂的低语。
　　秦天在这棺椁上感受到了浓烈的不详。
　　直觉告诉他，这棺椁内的东西绝对不能放出来。
　　「我的父亲就在这棺椁里，他受了重伤，需要我的帮助，而这九世十界不死药就是救我父亲的关键。」
　　「我父亲是麒麟大帝，他为人族征战，为人族阻挡外敌，更是帮助人族休养生息，我们麒麟一族为人族做了那么多贡献，导致于族群灭绝，现在我只是想毁灭几个小世界，杀一些天骄，不过分吧？」
　　此时岚麟身上的那股属于麒麟的祥瑞之气荡然无存，取而代之的是一种散发着浓浓不详的诡异之息。
　　她真诚的看着秦天，伸出了她的白皙玉手，说道：「帮我，帮我复活父亲，我们祭献这里的所有人，等父亲复活后，我就嫁给你当你的妻子，以后我们一起生活，有秦族和我父亲在，称霸整个大千道域都不是问题，那时候就算我们杀的人再多，也没事。」
　　秦天敏锐的察觉到，岚麟话中的意思，开口道：「说真的，我对那些人的死活并不在意，不过我虽然花心，但我不无情，我爱着我的每一个女人。」
　　「岚麟，放我们离开，我不参与这件事，你想做什么我都不会阻止。」
　　秦天做出了最后的让步，岚麟比较也是自己的女人之一，她的处女还是他破的，可以的话他还真不想和岚麟刀剑相向。
　　「不，只有你！我们的新世界不需要她们！」岚麟眼神冰冷了下来，那一头金色璀璨的头发，在这一瞬变成了如同白骨一般的苍白之色。
　　「秦天，我最后在问你一遍，你是站在我这边，帮我复活父亲，还是要阻止我！」岚麟身上气息越发诡异恐怖。
　　虽然修为压制还是在圣人境，但秦天却在她的身上感受到了一股帝威。
　　「还是那句话，不动我的女人，你想怎么样就怎么样。」秦天周身混沌气沉浮，每踏一步，脚后就会开出一朵青莲。
　　「不行，她们都是这一环中的祭品，只有这样不死药才能完全成熟，才能真的救治我父亲。」
　　秦天暗叹一声，他问道：「你真觉得你的父亲还活着？那棺椁里的东西真的是你的父亲吗？」
　　「闭嘴！我父亲就在里面，他每晚都在哀嚎，他现在非常的痛苦，他在向我求救，我需要救他！」
　　「你不懂，你根本不懂！我从小出生就有很多很多家人，我没有！这个世界就剩我一人了！我的家人，我的族群全都死了！我只剩下我的父亲，谁要阻挡我救父亲，我就杀了谁！」
　　秦天：「果然，动嘴不如动手，来吧，打赢我，这里就无人可以阻拦你。」
　　岚麟和秦天各站一边，两人眼中都闪过一抹挣扎和不忍，但随后又被坚决占据。
　　这一战无可避免。
　　.............................
　　母亲节小番外
　　一处华丽奢侈的宫殿之中。
　　宫殿内只有一张红色的大床，帘幕低垂。
　　其中隐隐约约，躺着一道曲线起伏的倩影。
　　慵懒妩媚的声音，淡淡传出。
　　「天儿，你先睡一会，娘要去早朝了。」
　　帘幕掀开，一具光华雪白的肉体探了出来。
　　一张艳丽无双的俏脸白润鲜嫩，小腰盈盈一握，丰腴又柔若无骨，皮肤光滑如玉。
　　白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成，修长匀称的两条雪藕般的玉臂，足以使任何人为之心荡魂飞。
　　一对硕大玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般，两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。
　　还有那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线。
　　美妇人真要起身，在帘幕内伸出了一双白嫩小手，一把抱住了美妇人的腰肢。
　　一个略显稚嫩的童音响起：「娘亲，要不今天也不去了吧，反正都三天了。」
　　「你还好意思说，娘都三天没下床了，就在床上被你折腾，你这年纪太过纵欲也不好，听话。」
　　美妇人将儿子的手掰开，站起身扭着那水蜜桃般的臀部，坐在梳妆台面前，整理自己因为和儿子做了三天而凌乱的秀发。
　　秦天坐在床边看着美母的背影。
　　这是他和母亲乱伦的第二年了，他自从上次自导自演了一处中毒戏码后，他和母亲的关系可谓是如洪水猛兽一般。
　　在他一次次的要求下，母亲也就彻底接受了他。
　　秦天体质特殊，哪怕现在还是个孩童，但只要宫宵月压制修为，他也能把这个女帝操的叫夫君。
　　「你不休息一下？」已经换上凤袍的宫宵月看向了坐在床边，双腿间晃荡着一根不符合他年纪的巨大之物，脸色微红的问道。
　　「不用，在操娘一次都可以。」秦天笑道。
　　宫宵月摇了摇头，她这个儿子真的厉害，明明才那么一点大，还是一个小正太，却能把她操到求饶。
　　这可能就是老天爷赏饭吃吧，天赋异禀。
　　「那你自己在宫里玩，没满足的话，看中谁了，直接叫人扛回房间就好。」宫宵月对这个儿子可谓是溺爱到了极限，只要秦天想要，她就会无条件的帮他找到。
　　「嗯，我知道了，娘再见。」秦天可爱的挥了挥手，告别了母亲。
　　宫宵月走后，秦天脸上的稚嫩消散，嘴角露出一抹邪笑，「没想到穿越的待遇居然这么好，有一个这么美丽还事事顺从，有求必应的美母。」
　　这穿越的生活简直是爽歪歪，而且还带有一个系统。
　　唯一美中不足的地方就是自己是反派，要是自己不去干死那些狗娘养的主角，自己就会变成他们的踏脚石。
　　但现在他现在还不用去想，因为他现在还小，还没到主角入场的时候，他现在要做的就是享受这种被美母溺爱的生活。
　　而且今天是一个特殊的节日。
　　秦天可没有把宫宵月当做泄欲工具，而是真把她当做自己的妈妈和女人的，这个节日也是属于宫宵月的，他决定给她一个惊喜。
　　......。
　　宫宵月退完朝，处理完朝务后，就迫不及待的来到了儿子的房间。
　　就在她推门的那一刻，她看到屋内的景象惊呆了。
　　在屋内的圆桌上摆满了美食，秦天正在哪里摆弄着。
　　「天儿，你这是？」宫宵月好奇的问道。
　　「娘你回来了，这些都是我做的，娘快来吃。」秦天拉住母亲的玉手，一同坐了下来。
　　见宫宵月有些懵，秦天说道：「娘亲，你知道今天是什么日子吗？」
　　宫宵月想了一下，说道：「今天是母亲节？」
　　这里虽然是修仙世界，但秦天不知道为什么这里也会有前世的各种节日。
　　系统：「修仙界的事少管。」
　　宫宵月想到这里，立马就感动了起来，母亲节是凡人世俗的节日，是纪念母亲的不易，让人记住是母亲生育了自己，养育了自己。
　　修士基本上是不过这些节日的，所以宫宵月一时也没反应过来，待她反应过来后，心中便被无数爱意暖意给填满。
　　宫宵月眼眶湿润，感动道不行，一把抱住秦天，说道：「谢谢天儿，娘真的很感动。」
　　「娘你别哭了，来尝尝这个，这个是我亲手做的红烧千年灵鳌，好吃还美颜。」
　　秦天夹一块灵鳌肉，递到了母亲的嘴边。
　　宫宵月擦了擦湿润的眼眶，张嘴吃了下去。
　　秦天的手艺不错，母子两人你一口我一口，不一会就吃完了。
　　正所谓饭饱思淫欲，不知道是不是灵鳌肉太补了，秦天现在看着美母的身躯，只感觉浑身发热。
　　宫宵月也注意到了儿子的异样，嗔怪道：「你这孩子就是不消停，多亏娘是大帝，不然还真经不起你的折腾。」
　　秦天看到美母那副娇羞模样，秦天顿觉心头欲火大起，于是环抱住宫宵月那肉感十足的腰肢，一把将美母身上的衣物脱掉，自己则是挺腰抬臀，猛地将肉棒抽插进了美母的蜜穴之中。
　　伴随着「噗嗤」一声闷响，秦天肉棒用力之猛，几乎直接插进去了大半根，那最龟头直抵宫宵月蜜穴最深处的子宫。
　　「坏儿子！哦哦哦.....插进来了.....坏儿子.....哦哦哦.....好深啊...。.太长了....。」宫宵月被儿子的大肉棒再度插进穴里，顿时玉体一僵，两眼微微翻白，朱唇微微开启，丁香小舌外吐间，一丝丝清亮的涎水也顺着嘴角缓缓流下。
　　秦天坏笑不止，道：「娘亲，我今天要把你的子宫灌满，把你的蜜穴都变成了我的形状.....！」
　　秦天一边说着，一边也没有停下身下的动作，他低吼一声，腰部猛地发力，肉棒如同一辆攻城的战车，疯狂的推平了一路上的穴肉和褶皱，然后重重的撞击在美母的子宫上面。
　　宫宵月她的肉穴早就分泌出大量的蜜汁，所以她的蜜穴虽说紧致无比，可是秦天现在抽插起来，却没有什么干涩的感觉。
　　宫宵月在儿子的疯狂攻势下，早就被撞得玉体横陈，娇躯乱颤，在那种充满了野性和疯狂的冲击和撞击下，她已经无法保持身体的平衡。
　　整个人像是一滩软肉般趴在了床上面，任由儿子玩弄。
　　秦天双手玩弄揉捏着美母的硕大玉乳，胯间疯狂起伏，以极快的速度和凶猛的力道将肉棒砸进美母的蜜穴之中。
　　「噗嗤」「噗嗤」男女性器的碰撞摩擦声不断在两人的胯间传出，大量的淫水也被秦天从美母的蜜穴里带出，并随着过度的摩擦而变成了白浊。
　　甚至有些时候，秦天攻势过猛，他甚至能够把宫宵月腔里的粉色嫩肉给带出来。
　　母子两人的淫戏变得越来越激烈，秦天的肉棒在美母的蜜穴里疯狂的抽插着，大量的淫水喷溅的到处都是。
　　而宫宵月早就已经高潮了一次，玉体瘫软在床面上，除了蜜桃肥臀还在高高噘起，主动迎合着儿子的操干外，她的四肢已经有些酥软，像条发情的母兽般趴在那里任由儿子奸淫。
　　而此时宫宵月胸前的两团爆乳被秦天掌握在手中，那白花花的嫩奶子不断在他小手中变化出各种形状，然后荡出一道道白花花的淫浪。
　　「娘亲果然是这个世界上最美的人，而且还是天生的尤物，而且这样的美人只属于他一人。」秦天一边在心里淫浪的想着，一边腰部丝毫没有停顿，疯狂的抽插插着，直把宫宵月插得嘴角流津，浪叫不断。
　　秦天和宫宵月疯狂的做了许久，终于秦天有了射精的冲动。
　　他腰部猛地挺动，将肉棒死死的钻进了宫宵月的子宫之中，然后将硕大的粉嫩龟头顶在了母亲那柔软坚韧的子宫壁上，开始疯狂的喷射着足以让美母怀孕的精液！
　　射精的强烈快感让秦天彷佛身在天堂，尽管他正在内射的是自己的亲生母亲。
　　一股股浓稠滚烫的精液激射进了宫宵月的子宫之中，秦天的射精量极大，每次都能很多，更何况现在是和母亲乱伦通奸。
　　宫宵月的子宫壁极为敏感，每次被儿子的精液射进来一股，她的娇躯就会猛烈一颤，如同触电般颤抖起来。
　　秦天的精液粘稠无比，很快便附着在母亲的子宫壁上，积少成多之下，宫宵月子宫很快便被填充得满满当当的，给她带来一种滞胀感，而宫宵月的小腹也以肉眼可见的速度在鼓胀起来。
　　「啊啊.....娘亲的子宫.....已经快要撑不住了.....放不下了....。」宫宵月四肢酸软的无力趴在床上，两眼翻白无神，鼻尖冒着香汗，粉腮浮着红晕，嘴角流着香津，含煳不清的求饶道。
　　宫宵月无力的呻吟着，被儿子开宫灌精，疯狂内射的她已经被那过度强烈的快感刺激得快要晕厥了。
　　秦天抱起母亲，在她的嘴唇上亲了一口，柔声说道：「娘亲，母亲节快乐。」
　　
　　第一百零六章
　　轰！
　　就在此地诸多修土担忧且不安的时候，阶梯的尽头，忽然有恐怖的声势传来，伴随着震天的神光，像是要把天地都给击穿
　　这道声响，瞬间吸引了此地的所有人。
　　此刻都不由停下手中的事情以及脚步，骇然抬头，朝着阶梯尽头看去。
　　他们不知的上面发生了什么事，但无疑问，那里发生了一场惊世大战。
　　紧接着一道黑色身影从顶端飞出，然后一道朦胧的白衣修长身影紧跟其上，两人站在那足以压爆大多数的人台阶上。
　　秦天一身白衣，强大的气息透体而出，流淌着无尽的仙辉和混沌气，像是一尊年轻仙帝一般屹立在半空中，让人忍不住想跪下去俯首。
　　一双眼眸中似有宇宙演化，仙气弥漫，蕴含了无尽的深邃星空，恐怖的气息弥漫全场。
　　而岚麟同样气息恐怖诡异，她白发飞舞，黑衣肃穆，一张绝美的俏脸上那殷红的嘴角流出了一抹血液。
　　这一幕，令所有修士皆骇然无比。
　　岚麟和秦天打起来了？
　　岚麟是麒麟一脉是瑞兽，更加是人族的恩人，秦天又是人族当代最强，为什么他们会打起来？
　　莫非是顶端的八星大帝传承让两人起了争执，所以大打出手了？
　　说起来，岚麟是麒麟大帝子嗣，这麒麟悟道场也是她父亲留给她的，按理说这里的东西都是她的。
　　而且岚麟的资质和血脉之高，冠绝无数的天骄和妖孽，可以说无人可比。
　　一出生就注定站在顶端，碾压同辈，乃是当之无愧的万古资质。
　　结果现在，同在圣人境界，却不是秦天的对手，一击便被拍得横飞出去。
　　所有修士都有点发呆，都感觉秦天实在是强大到离谱。
　　连麒麟大帝亲子嗣，都不是其对手。
　　「秦天，你为什么要对岚麟出手！」
　　「你知道你在做什么吗！？为了八星大帝传承，竟然敢对麒麟出手，你胆子未必也太大了！』
　　很多大千道域的不朽传人或天骄，表情都很忌惮或慎重，隐约都站在了岚麟这一边。
　　因为在人族的历史上，麒麟一族为人族牺牲太多了，岚麟作为世间最后一只麒麟，自然会受到大家的信任和保护。
　　「秦天，你这是什么意思？我和你之间可无冤无仇，我本想和你分享八星大帝传承，你却出手偷袭我！。
　　岚麟震怒问道，她现在身上全是血，断了好几根骨头，秦天的实力要比她想象中的更强，好在大家都被压制在了圣人境，不然她还真不一定能和秦天正面对抗。
　　尽管有此地场域压制修为，秦天的肉身依旧恐怖的令她震颤。
　　身为麒麟血脉，无人可在血脉上压制住她，结果秦天强势的一塌糊涂，那种战力令她有点头皮发麻。
　　尤其混沌体，万法不侵，万术不沾，很多神通对于秦天来说，根本就不会起作用，伤都伤不到他。
　　所以她要利用这里的人为不死药成熟争取时间，让这里崩塌，献祭掉所有人。
　　听到岚麟的话，所有人几乎都在一瞬间把矛头指向了秦天。
　　「女流氓，无冤无仇？那你为何要算计我们，把我们骗到这里，然后关闭通道，还打算将我们所有人都葬送在这里？」秦天轻描淡写地说道。
　　「说话可是要讲究证据的，此地的异样可与我无关。」
　　岚麟轻笑一声，继续说道：「你问问这里的所有人，我会伤害人族吗？」
　　「你们是信我，还是信他。」岚麟转身看向了阶梯上的所有人。
　　所有人都一愣，一时半会不知道该信谁，但大多数还是不太愿意相信岚麟会设计灭杀人族。
　　「我不需要证据。」秦天轻笑道：「我也不需要他们相信，我只要杀了你就够了。」
　　他说的轻描淡写，但是却让岚麟脸色难看到了极点。
　　她对秦天是有一些好感，毕竟女人都喜欢强者，尤其是强大的女人，她们越会喜欢比自己还要强的男人。
　　在加上两人有过一夜之欢，岚麟多少还期待过秦天会站在她这边，但秦天这句话，算是彻底让她掐灭了这个不切实际的幻想。
　　说到底，这只是好感罢了，两人的关系并没有多亲密也没多要好。
　　岚麟眼神闪过一抹失落。
　　「看来你是执意要和我作对了？」岚麟声音无比冰冷。
　　秦天摇摇头，神色依旧平淡，「不是我要和你作对，是你要和我们作对。」
　　秦天知道岚麟被棺椁内的东西已经彻底蛊惑，光是靠言语是没办法将她唤醒的，那就以最简单粗暴的办法。
　　打一顿！
　　「杀！」
　　闻言， 岚麟也不废话了，她目光之中有神符闪耀，突然喝道，口中喷吐出一道金色仙气。
　　这道金色仙气直接在空中化作——头金色的麒麟，摆尾间蕴含可怖重力，虚空一下炸开，恐怖无比。
　　「这是麒麟帝术！」下方，很多修士忍不住惊呼道，认出来这门可怕的帝术，蕴含麒麟的绝强仙威，听闻当年麒麟大帝以次术斩杀过大帝。
　　恍惚间众人看见在岚麟身后，一头麒麟隐现，高耸入云，巨大无比，根本看不见边际，仙符纷飞，镇压诸天
　　麒麟笼罩岚麟全身，她主动出击，一拳轰去，覆盖全身，空中的金色麒麟也向前冲去，可覆灭一大片的区域，化作绝地。
　　「好强!」
　　「岚麟绝对是万古以来圣人境之中最强的层次了。」
　　岚麟所爆发的战力让所有修士心惊。
　　炽盛的光，令所有人都睁不开眼睛，刺痛无比。
　　甚至有人在想，难得秦天不败神话要在岚麟这里被终结吗？
　　麒麟奔腾而来，岚麟带着金色光芒的一拳朝秦天压迫而来，可令山河破碎，万里崩溃。
　　轰一声！
　　虚空炸开，那头金色的麒麟，狂野而恐怖，麒麟踏天，汹涌澎湃，像是背负着苍天，一下子就到了近前，要将秦天洞穿。
　　虚空裂缝蔓延，且发出轰鸣声。
　　一般圣人境修士触碰到，得瞬间炸开成齑粉，这就是麒麟帝术的恐怖。
　　即便是被压制在圣人境界，这一招也可灭杀圣人王。
　　这就是岚麟的强横！
　　秦天见袭来的麒麟，眉头一皱，他在这头麒麟之中，他感受到了不详的气息，和正在淹没这里的不死物质很是相像，令他很是不舒服。
　　这种不死物质，其实算是大千道域的一个禁忌，它就好像是一滩有生命却无灵智黑泥，不死不灭。
　　有人曾相信，这种不死物质可以让人永生，但在无数人死在不死物质之中后，大家也就放弃了。
　　在将其封印后，也就没有再去过多的关注。
　　没想到岚麟到是把这东西给带出来了，而且看样子还不单单只是在运用。
　　不过，秦天并未思虑多久。
　　这一式的速度太快了，一下子就到了近前，虚空都在模糊，阶梯在颤抖，要爆炸一般!
　　砰！
　　秦天抬手同样一拳，同时浑身所有细胞发光，混沌气在体表流淌。
　　随即他朝前方迈步，体魄修长，仙雾沉浮，却如同一方宇宙落下，举手投足都有一种压迫性的磅礴之力。
　　这是他恐怖肉身的展现，先天混沌体的无匹之力。
　　下一刻，响声清脆，他的拳头与金色麒麟所化的虚影撞在一起，裂纹蔓延 ，溅起火星，震动虚空。
　　一下子，麒麟就轰的一下炸开了，化作漫天符文光雨，强横如斯，也难以抵抗秦天的一击。
　　所有人都惊恐的脸色一变。
　　太可怕了，这种肉身所蕴含的力量，还是人吗？
　　「这怎么可能？」
　　岚麟脸色剧变，也没料到自己的强势一击，蕴含麒麟帝术的恐怖一击，会被秦天如此轻易给破掉。
　　她能确定，在这里就算是混沌体也会被压制，所以说秦天只是被压制的混沌体就能轻易败她！
　　同境之争，只在一招二式间，都是彼此最强的展现。
　　秦天不紧不慢，朝着岚麟走去，道，「岚麟我给你最后一次机会，打开通道，放弃你的计划，我可以娶你，保你一世。」
　　岚麟并未理会秦天的劝诫，此刻像是陷入了疯魔之中，双眼渐渐发红。
　　「我只是想复活我的父亲，我有错吗！！"
　　她大喊道。
　　岚麟的精神越发疯癫，她双手捂着脑袋，好像脑袋里有什么东西一般，让她痛苦不已。
　　「父亲在等一下，马上就好了，不要着急，啊啊啊啊！！」
　　岚麟面露痛苦之色，她周身祥云中有灰色的雾气浮现，无比诡异。
　　所有人都感受到了岚麟身上的变化，甚到引发了天穹的异动，一缕缕黑色和灰色交织的物质 ，从天穹裂缝砸落，彻底淹没了悟道场。
　　现在此地唯一安全之地就是在一片黑泥之中的阶梯。
　　这是一种恐怖而瘆人的场景，令人毛猾悚然，因为岚麟体表，竟有毛发生长。
　　「任何阻挡我复活父亲的人都该死！」
　　岚麟在怒吼，浑身在发光，同时眼里有鲜血在弥漫，其中蕴含了诡异的不死物质。
　　他显化真形，乃是一头真实无比的麒麟，仿佛曾经仙古之初最强大最仁爱的瑞兽再次复苏浮现。
　　但人所有人皆骇然的是，原本金色代表祥瑞的麒麟，此刻确是一副恶兽摸样，原本金色的鳞片此时却沾满了红灰黑三种长毛，祥和瑞气的摸样也变得毛骨悚然。
　　此刻，岚麟的实力达到了前所未有的地步。
　　「看来岚麟是和着不死物质融合到一起了，靠单纯的肉身怕不是她的对手了。」
　　秦天表情未见多大变化，心底虽有赞叹，但此刻也化作澎湃的战意。
　　他随之轻喝一——声。
　　天灵盖内，有恐怖气血长龙浮现，贯穿天宇，缭绕着混沌气和剑气，整个人仿佛一尊无垠宇宙大烘炉。
　　气血之强大，令此地所有修士、生灵色变惊惧，神魂皆震颤，差点站立不愿。
　　惊骇到无以复加。
　　这真的是圣人境能发挥出来的实力吗？？
　　秦天手腕一翻，身后出现一个吞噬一切光芒的黑洞，一柄虚空流淌的长剑出现。
　　正是虚魔剑！
　　秦天一般对敌，都不动用兵器，他动用兵器，就证明，他要开始认真了。
　　秦天的身形，遁入虚空，下一刻，便是出现在了岚麟身前，一剑斩落而下。
　　「剑一：星痕。」
　　虚魔剑上，有神魔纹路点亮，璀璨的光雨散落，看似唯美，却蕴藏绝世杀机！
　　加上秦天自创的剑招，还有混沌气的加持。
　　这一剑哪怕强如岚麟，都是感觉到了一股生死之危。
　　她不可置信，急忙催动招式，在岚麟周身，有无尽黑雾腾起，其中仿佛有万魔虚影浮现交错。
　　这是一门至强防御神通，又有不死物质加成，哪怕是低星大帝出手，都不一定能破开她的防御。
　　但是...。
　　她此刻要面对的，是认真的秦天。
　　而认真起来的秦天，比低星大帝更可怕！
　　璀璨的剑光划出了一片星光，仿佛倒映着一个惶惶大世，世间万物都像是映衬在那一剑当中。
　　这一剑，撕裂了乾坤，斩断了天地，只留下了漫天星光划过的痕迹。
　　更是有混沌气澎湃，而整个麒麟悟道场开始颤动不稳，因秦天一剑而战栗！
　　岚麟护体的不死麒麟，直接是被虚魔剑的剑气，一分为二！
　　「我不能败于你!」
　　「就差最后一步了！」
　　岚麟身躯竟在龟裂，在怒吼，全力以赴，燃烧精血，达到此境实力最巅峰，身躯和这一剑对了上去。
　　咔嚓！
　　这一刹那，有清脆的骨裂声音， 像是有亿万颗的星辰炸裂开，恐怖无比的能量，令所有阶梯上根基不高的修土都被掀飞，齐齐砸落
　　「不能！"
　　「我不能败啊！」
　　「秦天，我求求你，让我复活我的父亲，他是我唯一的亲人，我最后的同类，等我复活我的父亲，你让我做什么都行！」
　　岚麟眼里血迹长流，在不断怒吼，很不甘，大大片的骨骼断裂被碾压，直倒飞出去。
　　最后后在虚空之中被剑气斩断一分为二，淡金色的血在空中溅开，刺眼无比。
　　而且，最诡异的是，这些淡金色的血里面，有色物质，像是有生命一样，在扭动，无比骇人。
　　岚麟的身躯被斩断，生机消散，直接跌落进了不死物质的黑泥之中。
　　所有人震憾呆滞般地看着这一切。
　　诸多不朽传人、绝顶天骄表情无比复杂，心绪里是难言的意味。
　　这个世界上有傻子，但傻子绝对不会走到他们这个高度，从刚才秦天和岚麟的对话，还有岚麟身上那跟吞噬悟道场的黑泥有着一样的气息的时候。
　　他们就知道，秦天并没有说谎，导致麒麟悟道场异变的罪魁祸首，就是岚麟。
　　是她自导自演，想要把所有人族天骄都葬送在这里，来复活她的父亲。
　　「岚麟的气息并末消散，她还没死。」
　　看着岚麟跌落的地方，秦天没有放松下来。
　　轰隆！
　　忽然，在麒麟悟道场的黑泥之中，原本平静的泥面在颤抖，而后发出破裂声音，像是有什么东西要从黑泥中钻出来一样。
　　「我不能败！」
　　而这时，在那不死物质之中，一道如同从九幽炼狱中传出的声音，响彻了天地间。
　　刚才被秦天一剑斩断的岚麟，此刻被不死物质所沾染，重新组合，出现在天空，一个个发光的色符文将他笼罩，显得邪异和不详。
　　「我还要复活父亲。」
　　「我不能败！」
　　「我也不能死！」
　　幽幽的话语，像是自九幽地府传来，带着无比心颤的执着，所有人都震撼地看着这一幕。
　　黑色符文包裹的岚麟，璀璨却又恐怖，在往阶梯上攀爬，每一步落下，都有漆黑色宛若腐烂掉的气息遗留，令人发寒。
　　她的眼珠，空洞洞的，里面是一团腐烂掉的黑雾，不断扭曲蠕动，甚至发出尖叫。
　　原本美丽尊贵的俏脸此刻却是显得那么苍白瘆人。
　　岚麟一步一步的攀爬着阶梯，而在阶梯上的所有人，都面露惊骇和复杂的看着已经不人不鬼的岚麟从他们身边走过。
　　这个时候，她已经神志不清了 ，身上皆是长长的毛发，无比诡异。
　　很快她就走到了秦天身前不远，此时的岚麟已经神志不清，她分不清眼前的人是谁，她就只知道，她的父亲还在上面等着她。
　　阻挡她的人全都要死！
　　她抬掌就向秦天打去，秦天挑眉，也是一掌盖了过去，就好像是神兵碰撞的声音发出。
　　此刻岚麟的肉身强大到可怕，秦天运起混沌体，和岚麟一掌甚至发出火光，虚空震荡，令人发颤。
　　「这股力量？」秦天面色微讶。
　　「倒有点超出我的预料了。」
　　岚麟突然暴起，朝着秦天杀去，她不是秦天的对手，但她依旧执着，因为在秦天身后，那是她的唯一亲人，她要回到父亲的身边。
　　秦天目光一凌，目光中闪过缕缕剑芒。
　　他手持虚魔剑，剑气喷薄，吞吐千丈浩荡剑芒，直接对着岚麟斩落而下！
　　岚麟更是疯狂的朝着秦天杀去，就算她的身躯被斩断，也会在不死物质的特性下快速复原。
　　两者一下子居然僵持了起来。
　　「剑二：残月」
　　「剑三：日殒」
　　「剑四：轮回」
　　每一道剑招都蕴含了无与伦比的恐怖之力，有其特殊的无上力，杀伤力震慑万古。
　　月残而伤，日陨而悲。
　　天地轮回，生死茫茫！
　　即便是大帝最强剑修，也得惊恐于这几剑，这也是秦天当初在忘道山在傅红尘和上官云鹤的帮助下自创的剑招。
　　现在还不完善，最多用处四招。
　　哇！
　　岚麟身躯剧震，不断咳出血来，限本没有抵抗之力。
　　他打算先杀死岚麟，在把她的魂魄抽出来，在让她转世投胎，就在秦天打算下手解决掉岚麟的时候，
　　就在这时虚空一颤，有恐怖气息浮现，而后将岚麟罩住!
　　岚麟头顶上方，一方黑黝黝的残破大鼎旋转，金光一缕缕垂落，本来沾染着神圣气息，此刻却显污浊，斑驳血迹是曾经的主人所留。
　　大鼎在保护岚麟，秦天恍惚间看到，一头老迈的麒麟正在将他的幼崽护在身下，眼中似有泪水流下。
　　「这是麒麟大帝生前的本命法宝，麒麟鼎！」有人认出了这一方残破大鼎的来历。
　　「这麒麟怎么会如此的残破，麒麟大帝不是去寻找突破九星大帝的方法而失踪的吗？但为什么这麒麟鼎上全是战斗所留的伤痕！」
　　秦天也是惊疑，人族所学的历史，记载是麒麟大帝为突破那传说中虚无缥缈的九星大帝后就再也没有回来。
　　但现在看来这事有蹊跷。
　　「麒麟悟道场完全是一个骗局，诱饵！将我们所有人骗进来，在关闭出口，压制修为，让我们自伤残杀，借我们所有而来的生命来祭献某物！」
　　很快就有修士猜测出了岚麟的目的。
　　他们顿时浑身冰冷，脸色惊恐而苍白，无比的骇然和绝望，现在真的是叫天天不应叫地地不灵。
　　唯一能救他们的只有秦天了。
　　「岚麟你为什么要这样做！」
　　「有什么事，我们可以商量，我相信整个大千道域都会帮你的。」
　　众人在呼喊，但岚麟已经什么都听不到了，她一掌逼开了秦天，冲进了阶梯顶端。
　　「不想死的，就拼命爬上来。」秦天丢下这一句后，也追了上去。
　　在顶部的祭坛上，秦族一行人和秦天后宫团都在对这棺椁和九世十界不死药进行着破除。
　　但那不详棺椁坚硬无比，就算她们全力出手也难以撼动。
　　「不好，岚麟回来了。」炎朵儿身穿火焰荆棘鲜花盔甲，手持霸王枪，目光看向了岚麟。
　　「她怎么变成这个样子了！」萧梦诛仙四剑环绕，震惊的看着已经不人不鬼的岚麟。
　　曹司沃面露惊骇，「她和这些不死物质融合到一起了，不要和她接触。」
　　秦天这是也赶了过来，道；「你们不要阻挡她，她现在很危险。」
　　众女点了点头，都退到了一边。
　　而岚麟就如同一个提线木偶一般，机械的朝着不死药而去。
　　秦天皱眉说道：「你应该知道，你失败了，你没办法杀了这里所有人，不死药并不能完全成熟。」
　　可岚麟依旧没有停下脚步。
　　这时有能力攀到顶峰的修士几乎全都来到了祭台，只是相比之前进来的人数少了许多。
　　人们在面对生死关头的时候，会拼接一切的自救，岚麟要诛灭他们，他们自然也不会任由宰割。
　　「我们一起上，杀了她！」
　　「岚麟已经被不死物质给浸染，已经不是她了，杀了她也是在解救她。」
　　所有人都冲向了岚麟，各色法宝、神通闪烁起惊天光芒，朝着岚麟淹没而去。
　　但就在这时，岚麟头上的麒麟鼎突然爆发出一股绝强气息，瞬间就把所有人震飞。
　　强大的力量，几乎让在场所有人在顷刻间失去了反抗之力。
　　秦天同样一声闷哼。
　　即便是如他这般强横， 也在这种余波下被震飞，五脏六腑都在剧痛，嘴角流下血迹来。
　　秦天略有震惊地看着前方那一幕，以他的心性，这个时候也难以镇定。
　　这麒麟鼎手下留情了，不然所有人都得裂开，炸成血雾。
　　而此刻，在他眼前，麒麟鼎内有一道宏大无边的身影浮现。
　　这是一个男子，雄健有力，缠绕着麒麟纹路。
　　黑发披散，无比英武，金色的璀璨仙符，密密麻麻，无穷无尽，沉浮于四周，即便是在宇宙最深处，也像是能够顶天立地，耀眼无比。
　　这并非真正的身影，确切的说是景象罢了，不知道什么时代，所发生在宇宙深处的情景，投映在了麒麟鼎内，呈现于此。
　　「千重劫，万古难，我麒麟一族独战之！」
　　「麒麟踏祥云，人间百难消，我不允许你们污染这个世界。」
　　这道人影大喝，威势盖压诸天，万千祥光照亮了正宇宙，无比的祥瑞引动了诸天异象。
　　无上的大道沉浮，被这道身影所踩在脚下，似能够背负苍天万愿。
　　「这就是麒麟大帝吗？唯一有记载的八星大帝。」秦天沉默，他感受到一股浓烈到惊天的战意在弥漫。
　　一道裂缝宇宙深处出现，气息森冷恐怖，像是鬼门关一般。
　　无穷尽的不死物质，弥漫而出，任何沾染之地界被污染，无数下界被吞噬。
　　一方方世界在消弭，一一个个修士和生灵化作齑粉消散。
　　无量的生命死去，这是无法形容的恐怖浩劫。
　　血雨滔天，足以淹没天地。
　　这时的人族正处于从太古皇族的奴役中解放之中，战胜了太古皇族，正是虚弱之时。
　　这突然出现的灾难，对人族来说几乎是灭顶之灾。
　　这些不死物质其实是一个种族，他们天生残暴，不死不灭，喜欢吞噬和毁灭世界。
　　岚麟的父亲麒麟大帝，最后以一人之力，独战不死种族。
　　这是一种无法言喻的恐怖大战。
　　时间长河倒卷，无数的秩序和规则崩塌，连那一块宇宙都被打的破碎。
　　最后。
　　麒麟虽然战胜了不死种族，但也被无穷的不死物质浸染。
　　麒麟鼎破碎，现在的麒麟鼎是岚麟用极大的代价一点点拼接回去的。
　　麒麟大帝战胜了不死种族，再次帮人族阻止了一场旷世浩劫，但由于那场战斗太过惨烈，所有参与的人族都身死，知道这一场战役的寥寥无几，所以并未被后世之人知晓。
　　而知道内幕的人也都选择了隐瞒，对外宣称麒麟大帝是探寻那突破九星大帝的契机而失踪。
　　要知道那个时候太古皇族还没被消灭，他们只是被打败了而已。
　　要是他们知道麒麟大帝死了，以人族当时的残余力量根本没办法保护岚麟还有自己。
　　因为这样甚至都未曾有古史记载这一场大战。
　　「原来还发生过这种事吗？」
　　「当年盖压诸天的麒麟大帝，竟然是以这种方式落幕。」
　　「他是为了苍生亿万万生灵啊...。」很多修士心颤，有的甚至眼眶都湿润了。
　　后面的画面消失了，但是很多修士都猜测到发生了什么，齐齐沉默了。
　　岚麟算计所有人，为复活其父亲。
　　此事，她做错了吗？
　　人族欠麒麟一族太多太多了，甚至有不少人都生出了帮助岚麟完成心愿的想法。
　　「这是道则法身，身虽陨灭，但道却永存，保留了当日的场景，烙印于麒麟鼎上，今日应该残留在麒麟鼎内麒麟大帝的残破意志感到自己的女儿有危险，显化当时的景象。」
　　秦天轻语道，他看着岚麟的背影，并没有在出手阻止，身后是后宫团众人以及秦族和解忧阁等一众。
　　岚麟来到了竖立的棺椁前，她一挥手。
　　哐当一声!
　　棺材板掉落!
　　无尽的滔滔血云冲天而起，死亡雾霭充满了棺椁之内，看不真切，令所有人睁不开眼，无法直视。
　　「一堆被打烂的血肉？以及一块裏尸布？」
　　秦天眼瞳里一片璀璨，此刻他手持虚魔剑，周身垂落下一缕缕混沌剑气 ，将所有人牢牢护住。
　　他看清了棺椁中的景象。
　　但也仅仅是一瞬而已。
　　在棺椁之中有着一块裹尸布。
　　上绣着亿万日月星辰，浩瀚宇宙，但却是血迹斑斑，呈现暗红色，好似是被血液长期浸泡一般。
　　这是种震撼的景象。
　　这可是八星大帝的裹尸布，上面沾满了八星大帝的血液，只要将其炼化可是一件无上至宝。
　　这时，岚麟凭着意识，漆黑色的手掌，朝着不死药采摘而去。
　　尽管她被不死物质侵蚀污染，可她依旧无惧，似不知道痛楚，身躯腐烂，肉块脱落，黑血汹涌，她也要采摘此药，救其父亲。
　　这一幕，令秦天沉默。
　　不仅是他沉默，在场所有人都沉默了。
　　这时秦天并未插手，他知道，现在做什么都没有用了，只能在岚麟做完之后，在根据情况进行应对。
　　而且山河社稷图并没有受影响，大不了把所有人都装进去，自己逃跑。
　　而且，秦天并不认为一尊八星大帝是那么容易复活。
　　何况，那仅仅是一堆破烂的血肉。
　　麒麟悟道场仍在坍塌，天穹破裂，几乎所有疆域都被黑泥一般的不死物质覆盖，四方尽是虚无和沸腾的乱流。
　　一旦踏入，瞬间话被吞噬殆尽。
　　此刻只有这里成了唯一的安全之地。
　　岚麟不顾一切的采摘向那株不死药，她的身躯在崩坏，头顶的麒麟鹏鼎千万道金光闪烁，却也护不住她。
　　麒麟鼎发出一声悲鸣，再一次破碎，化作了满地的碎片，那护着岚麟的老麒麟虚影在那无声的悲痛和自责中消散。
　　但岚麟没有停下一分一秒，她强忍着身躯迸裂之痛，后又黑雾弥漫，继续重组，如此往复。
　　同时，棺椁在颤抖，其中的裹尸布，也在轻颤，而后被揭开，像是一方宇宙被掀开，亿万里颗的星辰转动，隆隆而响。
　　无尽的血海和黑暗雾蔼爆发，恐怖滔天， 一下子就将此地尽速给淹没。
　　岚麟一把抓住不死药，将还没彻底成熟的不死药给拔了出来。
　　就在秦天疑惑岚麟难得是想用这没成熟的不死药去救那一堆碎肉的时候，只见岚麟一把将不死药给吃了进去。
　　恐怖的生机和药力在她体内爆炸！
　　就连她体内的不死物质都被逼出了体外，在她身后好像形成了一对黑色如泥般的蝴蝶翅膀。
　　「我要救我父亲！！！」
　　岚麟咆哮着，开始献祭自己的血脉和生命，她要用自己来催熟不死药！
　　岚麟托着即将破碎的身躯，把自己和不死药一同送入棺椁，就在这时，那一堆血肉之中，露出一只眼睛，然后一根根红毛从血肉之中生出。
　　那些红毛就好像是一根根触手，全都伸出了棺椁缠绕住了岚麟，将她往棺椁内拖去。
　　「好孩子，就是这样，爹爹好痛苦，你要救了爹爹....。」
　　一道嘶哑阴冷的声音从那堆碎烂血肉之中传出，这声音让在场的所有人都感觉头皮发麻。
　　岚麟被拖入棺椁之中，那血血肉开始蠕动，竟然像一张大嘴一般在一点点的把岚麟给吃掉。
　　不过这一刻，岚麟神志仿佛清醒了，嘴里露出淡淡的笑容，就好像回到了小时候，被父亲抱在怀中的感觉。
　　在她的视角里，自己的父亲正张开双手，将她拥抱怀中，自己则是像是一个小孩一般，在和父亲怀中诉说着自己是思念，自己这一路的不易和辛苦。
　　不过好在他们父女终于团聚了....。
　　棺椁的血肉已经把岚麟吞噬了大半，只剩半张脸还在外的岚麟，目光不经意间看到了秦天。
　　她的笑容消散，最后，她再次露出绝美的笑容，小嘴轻轻的说道：「对不起....。」
　　随后血肉完全将岚麟给吞噬，那血肉开始狂暴，开始爆发出超过了此地压制，拥有了远超圣人的力量。
　　「我不知道能不能真的复活一位八星大帝，我但肯定，复活的不是麒麟大帝！」
　　秦天不由的退后了几步。
　　他虽然很强，底牌很多，你让他打个一星三星的他还能拼一拼，但八星的，他在变态也没办法跨这么多级。
　　「茵茵，你他妈的死了没有，没死出来救命。」秦天脑海中呼叫起了系统。
　　「叫什么叫，我睡的正舒服呢，你要知道本小姐耗能很大的。」茵茵出现在秦天头上，她打了一个哈切，一副没睡醒的样子。
　　秦天拎着她的后领子，把她的头转向了那颤动的棺椁。
　　「情况危机，那玩意生前可是八星大帝，而且还是八星中最吊的，你给我来十张八张大帝修为体验卷，在给我开几个外挂。」
　　「我操，八星不死帝！！」茵茵吓得立马就抱住了秦天的脑袋，紧张的说道：「你怎么会惹上这种东西！？」
　　「你以为我想啊，快点给我开外挂。」秦天着急的说道。
　　「呃....。」茵茵小指头互相戳了戳，脸上有些不好意思。
　　「嗯？」
　　秦天有一种不好的预感。
　　「那个.....你忘记啦，你的反派值全都给我化形了.....你现在别说开挂了，你连条裤衩都买不起....。」
　　「你妈的，要你何用？化形了连个逼都没有就算了，关键时刻给我掉链子。」
　　秦天有点绷不住了。
　　「你先别急，你看那边。」茵茵小手指向了一处角落。
　　秦天看去，发现宫虚鲲和杨伟这二个难兄难弟居然在哪里瑟瑟发抖。
　　「他们是天命主角，这些逼的特征就是怎么都死不了，我看了一下，他们身上的天命值还有不少，带着他们，保证死不了。」
　　「嘿，你他娘的还真是个天才。」
　　他大手朝着两人一抓，就把两人给抓到了自己身后，还没等他们开骂，秦天就说道：「看在你娘是我女人，你又是我的好大儿的份上，爹保你。」
　　杨伟本来还想发飙和秦天拼命的，但一听到这话，就立马老实了，能活命谁想死啊。
　　秦天又看了一眼宫虚鲲，说道：「你是我好大儿的女人，我也保你，哦对了，晴雪已经又我的骨肉了，安心当我儿媳吧。」
　　宫虚鲲不可置信的看向了宫晴雪，脸色跟猪肝一样，别提又多难看了，不过为了活命，他也只好默认。
　　秦天这个举动到是给苏婉君刷了一大波好感，毕竟杨伟（吕茂）是她的孩子。
　　貂灵心则是有点尴尬，吕茂毕竟是她前夫.....。
　　苏婉君来到吕茂身前，语重心长的说道：「你看你爹多关心你，你们之间只是有点误会罢了，以后可不要在闹事，好好孝敬你爹，到时候我在和你爹给你生个妹妹。」
　　吕茂听得脸都绿了，无边无际的仇恨和屈辱让他忍不住想要爆发绿冠仙决和秦天拼命，但一想到那棺椁中的恐怖之物，他还是怂了。
　　这时棺椁内传出了令人毛骨悚然的声音。
　　接着有一道高大无比的身影从棺椁中走了出来，浓浓的血气和不死物质遮掩了面部，浑身破烂，身上披着一张裹尸布，身上散发的血气浓郁到让人作呕，还有许多黑色物质像触手一样，在他身上蠕动摇摆。
　　其身躯就好像是一堆血肉拼接的一样，看着让人觉得恶心和恐惧。
　　他大手一张破烂的麒麟鼎入手。
　　然后再不死物质的侵蚀下，原本已经成碎片的麒麟鼎再次 复原，但依然没有了之前的尊贵，变得邪恶、黑暗。
　　他踏步，身上的气息恐怖到足以毁天灭地，在他行动的那一刻，麒麟悟道场再也支撑不住，破碎陷入打了时空乱流之中，而此地的压制也彻底解除。
　　「岚儿....。」
　　隐约间，所有人都听到了一种悲意在弥漫。
　　这一幕，无比骇人，很多人都惊恐起来，在道场上的众人皆是绝望起来。
　　而在场只有一人未曾绝望，只见秦天身影一阵模糊，头顶有一杆黄色大幡沉浮，身上混沌气翻涌。
　　朝着那麒麟帝尸而去。
　　所有人都无比震惊，万万没想到秦天这个时候，秦天居然还有勇气出手。
　　秦天手持盘古幡，朝着麒麟帝尸一挥。
　　顿时时霞光万道穿碧落、瑞彩千条罩九霄，散发着唯我独尊的霸气、尽显不可一世的威严。
　　拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能。
　　麒麟帝尸竟然也被定住了片刻。
　　但这片刻就足够了，他朝着萧梦喊道：「诛仙四剑！」
　　萧梦一点头，双手虚爆胸前，然后无尽剑气从她体内涌出，顿时四柄剑从她体内飞出来到了秦天身边。
　　秦天双唇张开，念出一道道口诀。
　　洪亮的声音，仿佛是从远古传荡而来，似是口诀，又似太古歌谣。
　　「非铜非铁亦非钢。」
　　「曾在须弥山下藏。」
　　「不用阴阳颠倒炼。」
　　「岂无水火淬锋芒。」
　　「诛仙利！」
　　秦天身边的诛仙剑，发出一道响彻天地寰宇的剑鸣，周围无数星辰银河被荡漾而来的锋利剑气斩断，诛仙主利，可断天下万物。
　　「戮仙亡！」
　　戮仙剑主亡，乃世间万物之死，赐予万物死亡。
　　「陷仙四处起血光！」
　　「绝仙变化无穷妙！」
　　陷仙剑和绝仙剑同样带起了滔天威势，血光染天，变化莫测。
　　随着太古歌谣颂念完毕，诛天剑阵起！
　　「斩灭大千！」
　　秦天没有犹豫，直接发动诛天剑阵，朝着麒麟帝尸斩杀而去。
　　无数恐怖的剑气落在了麒麟帝尸的身上，空间、时间都在这一刻被斩断，这一招是灭世之阵。
　　可屠魔戮仙，可斩灭世间万物。
　　但却也有一个限制，那就是使用者，秦天现在并没有踏入帝位，就算诛天剑阵再强，也终究是受到了限制。
　　秦天清楚的知道这一点，他并没有放下警惕。
　　待诛天剑阵维持到极限的时候，秦天瞬间动手，身上的混沌气达到了空前的浓度。
　　同时他嘴中在此吟唱：「大道出，鸿蒙判，混沌现，混沌苍茫，无边无际，天地皆无！」
　　「混沌法：混沌鸿蒙无始经。」
　　秦天夹带着无边混沌，一拳打向了麒麟帝尸，但已经被诛天剑阵快要斩碎的麒麟帝尸却依旧能一拳打出。
　　两人的拳头顿时相撞在一起。
　　轰！！
　　一声震破耳膜的巨大声响传出，秦天的身影如同炮弹一般倒飞而出，直到砸到祭坛边的柱子才停了下来。
　　众人看去，麒麟帝尸虽然身躯破裂，但那些不死物质却在不断的帮他修复身躯，而秦天这边则是有些狼狈，整条手臂已经弯曲成了不规则状，根根白骨断裂穿透而出。
　　「妈的，差距还是太大了。」
　　秦天身上神辉降落，断裂的手臂很快就复原了。
　　他的脸色有些难看，八星大帝实在是太难以跨越了，就算动用了天魔真身，他也没有把握能够抵抗，能逃出去就算厉害了。
　　但现在整个祭坛都陷入到了时空乱流之中，想逃也不是那么容易了。
　　「啊啊啊！」麒麟帝尸发出了一声骇人的吼叫。
　　他双眼通红，脸上非常的痛苦。
　　「啊啊，岚儿！！」
　　麒麟帝尸他突然抱头大叫了起来，他一拳打在了身下的祭坛。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一拳一拳接着又是一拳。
　　每一拳落下， 整片虚无都在颤抖，他的拳头上，骨渣四溢，血肉模糊，却依旧带着疯魔般的执念。
　　「岚儿！！」
　　所有人都在他身上感到了一股浓浓的悲意。
　　生前他庇佑众生，为众生和平而战。
　　死后却无法保护自己的孩子。
　　或许是刚刚秦天的攻击，让他恢复了一丝奇妙的意识。
　　他对着秦天开口道：「混沌....法....秦.....族.....告诉他们....让他们杀死我.....我被不死物质侵染.....已经....已经.....啊啊啊啊！！」
　　麒麟帝尸双目再次充斥了疯狂，他的表情变得狰狞可怕，嘴角诡异了扯到了耳根，嘴里更是发出了邪恶的声音。
　　「哈哈哈，我不死一族，借你之尸在毁人间！」
　　「可悲啊，自己拼命将我们消灭，但却被自己的女儿破坏，我不死一族被你所毁，那我们也要让你亲自毁灭这个世界。」
　　麒麟帝尸表情变化不定，好似有两个灵魂在争夺身体一般。
　　「别挣扎了，放心，你我都活不成，我会消失，不死族也会只剩下一滩不死的烂泥，但你的尸体会留下来，祈祷现在的人族有办法处理一具八星大帝吧，哈哈哈。」
　　「你.....不会得逞....。」麒麟大帝用仅剩的理智，看向了秦天。
　　「告诉秦族，让他们给我收尸，还有保护好我女儿。」
　　他说完，直接伸手插进了自己的胸膛，然后掏出了一颗拳头大小的金色圆球，随即丢给了秦天。
　　秦天接住一看，这圆球像是琥珀，在琥珀之内卷缩着一头小巧的金色麒麟，而所散发的气息，让秦天非常的熟悉。
　　「这是岚麟？」
　　秦天目光复杂的看向麒麟大帝，这对父女还真的是让人为之悲伤落泪。
　　女儿为了复活父亲，不惜主动被不死物质侵染，祭献了无数小世界，又设计血迹所有天骄，背负永世骂名，也要拯救父亲。
　　而父亲在被侵蚀的控制下，还能恢复神志，保护女儿。
　　这可能就是一位父亲的本能吧。
　　「前辈放心，岚麟再怎么说也是我的女人，我会保护好她，不让她重蹈覆辙的。」
　　秦天将琥珀收起，朝着麒麟大帝恭敬的行了一礼。
　　众人见此也都朝着麒麟大帝弯腰行礼，不少人心中悲凉，眼中落泪。
　　「恭送麒麟大帝！」
　　「恭送麒麟大帝！」
　　「恭送麒麟大帝！」
　　麒麟大帝那血肉拼接的脸色露出了一抹笑容，随后神志消散，一股死气弥漫全身。
　　麒麟大帝死了，不死种族也死了，现在只是一具尸体。
　　麒麟帝尸再次一拳轰在了脚下的祭台，祭台终于承受不住，开始崩塌陷落。
　　秦天眉头一皱，这或许是唯一活命的机会，现在的祭台处于空间乱流之中，虽然危险，但却可以用强大的法宝抵抗，顺利的话可以穿梭到其他空间。
　　虽然风险很高，但总比在这里面对一个八星大帝要强。
　　就在祭台即将崩溃，众人打算跳入空间乱流之中的时候。
　　呜呜呜！！！
　　这时，忽然有一道嘹亮的号角声传来，现实贯穿了仙古，照亮了古今，令所有人都为之震撼。
　　「仙古悠悠，引渡万灵。」
　　虚无沸腾，乱流分开！
　　在众人的上空，一条通道忽的打通了此处，形成了一条道路，此道路光华无尽，缭绕着各种规则秩序，仿佛是飞仙之路。
　　然后一艘古老沧桑，仿佛一块磅礴古域的古老战船航行在道路之上，即便是星辰，也难以比肩其大小。
　　这艘古战船庞大无比，上面沾满了无数的血迹，像是在古老的战场上经历了和千军万马厮杀而来的。
　　「这是什么！」
　　「这是一艘飞仙古战船！」
　　「我们有救了！」
　　这一刻，很多修士一愣，紧接着都颤抖起来，激动无比，对着古战船大喊了起来。
　　「此地发生了什么，到底怎么回事？」
　　「飞升仙路怎么会断在了此地？」
　　古战船内，响起一道道震惊的声音，这时很多人才注意到其中已经有了不少人影，大部分看起来很年轻，盘坐于地，身上都有各色光辉笼罩，他们大多数都是人族，只有少部分的异族。
　　一位白须白面的老者出现，气息很澎湃恐怖，身上散发的帝威，至少也是一尊六星大帝，他震惊地看着此地的变化。
　　「这到底是哪里，为什么这里会有一具帝尸！」
　　「这是一种邪恶古老的祭祀.....以众生为祭...。」
　　「这是什么人，竟敢做出如此这般丧尽天良之事？」
　　一道道震惊的声音自那里传来。
　　在飞仙古战船边缘。
　　一道道光辉闪烁，接着一道道年轻修长身影出现，他们有的身着宝甲，有的仙光缭绕，皆是气息强大，修为高深之人。
　　其中那名大帝老者看着那恐怖的场景，不由得睁大了眼睛，很是震惊。
　　在他的身旁，有不少年轻身影，他们紧盯前方的场景, 一时间被镇住了。
　　「快去通知小姐！」
　　「不必了，我来了。」
　　一道雪白绝尘的身影出现在了船上，她清冷出尘，白衣蹁跹，超凡脱俗。
　　身穿一袭青丝长裙，曳地数尺，如冷泉般清冽婉约。
　　苍白的肌肤在仙光符文照耀下更显透明，仿佛是冰雕玉琢而成。
　　她的眼眸宛如寒潭秋水，深邃而冰冷，轻抿的唇角隐约透出一丝高傲与孤寂。
　　身材很高挑，恐怕有一米七以上！云髻峨峨，斜抱云和！那一身的冰肌莹彻柔弱无骨，让人看得眩晕！
　　此时她迈开脚步来到了船头！那婀娜小蛮腰一扭一摆的，微微隆起的玉臀更是勾勒出完美的弧度！
　　纤纤玉手摆在身边，凌波玉足，款步姗姗，袅袅娜娜！
　　尤其是她那一身曼妙玲珑的曲线，更是让天下的男人为之疯狂！可是在古战船上的却没有一个男人胆敢冒犯！都恭敬的低着头，嘴里称呼大小姐。
　　这一路航行，他们已经见识到这新出现的「大小姐」是一个多么可怕的人，那刹那的芳华，让所有人都不敢有丝毫的轻视，想要打这一位的主意还得掂量掂量一下自己的斤两！
　　秦天见到船头那一抹雪白，他瞳孔一缩。
　　而在船头的女子，在看到祭坛上那伟岸的身影时瞳孔也同样一颤。
　　两人几乎是同时开口道。
　　「顾清寒！」
　　「秦天！」
　　没错，来人正是失踪许久的顾清寒！
　　这时大家才互相看了出来，发现居然都是熟人。
　　「是顾家的人，我们有救了。」
　　「顾明，是我啊，你还记得我吗！上次去青楼你一个人就包了四个头牌，这钱还是我请你的。」
　　在船上，一名身穿战甲的少年脸色一变，还没等他开口，他旁边的一名女子直接一脚把他从船头踢到了船尾！
　　「你上次跟老娘说你是第一次！什么都不懂还让老娘自己主动，原来你个混蛋在骗我！」
　　「渣男，呸。」
　　同时船上的女子都对那趴着地上撅着屁股，屁股上还冒着青烟的顾明投去了鄙夷的目光。
　　顾清寒目光复杂的看着秦天，她没想到自己都逃到仙界天庭了，居然还能再这里遇见他。
　　「别闹了，把船降下去，救人，老祖去拖住那个东西，为我们去争取时间。」顾清寒冷声道。
　　顾清寒的话再顾家有着绝对的权威，她的声音刚落下，所有人都开始进而有序的开始准备降落。
　　而同时数到恐怖的气息从古战场上冲出，与麒麟帝尸战在了一起。
　　但这一交手，他们顿时脸色一变。
　　「八星大帝！怎么可能！！」
　　「他是麒麟大帝！」
　　「他怎么变成现在这个样子了！」
　　顾家老祖有人认出了麒麟帝尸的身份，但来不及过多惊讶，麒麟帝尸已经开始反攻，他们也只能咬牙和其战在了一块。
　　而后轰隆一声，整艘飞仙古战船都在颤动，仙雾缭绕间，朝着下方压落而去。
　　嗡！
　　一条金色璀璨的通道延展出现，足有百丈之宽，直接破开了虚无海和混沌乱流，落在下方的祭台上，形成了一条道路。
　　「太好了！」
　　「我们有救了！」
　　「只要顺着这条通道，走到古战船上，就可以离开此地。」所有修士看着这一幕，都忍不住激动前来。
　　顾家子弟，伸手连忙道，「诸位，快点，这祭台快要支撑不住了！」
　　秦天转头对身后的众女道，「你们快点上去。」
　　「夫君，你呢？」萧梦问道。
　　秦天：「放心，我不会有事，有件东西我挺想试一试的。」
　　众人点头，她们知道只有自己的安危没有问题，秦天才能放手去做自己想做的事情。
　　古战船和祭台相连的金色通道上，一道道人影开始离开，踏上飞仙古战船。
　　而且秦天对着船头上的顾清寒一笑，然后转身朝着反方向跑去，看到这一幕个顾清寒那颗冰封的心突然一颤，脸上浮现了不解和关心的表情。
　　秦天的目的是那棺椁之中的裹尸布！
　　那可是八星大帝的裹尸布，又被血液浸泡多年，这东西可是非常宝贵的东西。
　　而且秦天冥冥之中有感觉，这块裹尸布是对付麒麟帝尸的关键。
　　轰隆!
　　就在这时，准仙帝裹尸布发出轰鸣声，表面上绣着的日月星辰在隆隆转动，像是要浮现一样，止面有面般身象闭烁。
　　随着秦天接近裹尸布，麒麟帝尸也更加狂暴，他的身体开始有黑色的血液流淌出来，瞬间就压制住了数位顾家老祖，强大的能量即便是飞仙古战船，此时也在颤动，仿佛很难承受这种气机，要迸裂开般。
　　有无比恐怖的气机在弥漫，即便是有古战船上的无尽阵纹在守护，也在龟裂，浮现裂痕。
　　许多人面色大变，一片苍白，金色通道坍塌，有人坠入下方的虚无海，顷刻间化作一片虚无。
　　秦天来到棺椁前，一把就把那散发血光的裹尸布抓在手里，而同时他几乎没有停那么一秒，瞬间就开始往后退去，同时麒麟帝尸的拳头擦着他的头顶飞过。
　　虽然没有打中，但恐怖的力量也把秦天掀飞老远，秦天不敢做停留，连忙朝着古战船而去。
　　顾家子弟神色大变道，「不好，不能让那个东西上船！」
　　「得离开此地了，不能再停留了。」
　　这个时候，若是再停留下去，真让麒麟帝尸上来他们不知道将面临什么,说不定整艘战船都得覆灭于此。
　　这里所有人都回葬身于此。
　　「大小姐，不能在等了。」
　　顾清寒神色犹豫，看着被追杀的秦天，她还是抬起玉手，周围无尽寒气凝聚，化为一根冰雪长矛，她周身寒气流动，朝着麒麟帝尸就洞穿而去。
　　但麒麟帝尸是何等强大，冰矛打在他身上瞬间就破碎成冰渣。
　　但这也却让麒麟帝尸的行动缓慢了一瞬。
　　紧接着，顾清寒跳下战船，与秦天擦身而过，她玉手合抱在双手之间汇聚成一朵美轮美奂的冰雪莲花。
　　看似唯美，却仿佛蕴藏着冰封万古之力！
　　秦天这时也转身，他同样双手合抱，周身混沌气翻涌，在双手之间同样汇聚出了一朵莲花。
　　和顾清寒不同的是，她的雪白冰莲，秦天是混沌青莲。
　　两人对视一眼，默契的同时将手中的莲花丢出。
　　「混沌法：混沌青莲！」
　　「永恒术：永恒冰莲！」
　　两朵莲花互相缠绕，同时爆发出了惊天的恐怖威能，原本暗沉沉的虚空，被爆炸所产生的剧烈光华所照耀，亮如白昼！
　　轰隆隆！
　　爆炸的声响，如雷神怒吼！
　　爆炸的波动，如毁灭狂澜！
　　可就在顾清寒松了一口气，打算返回的时候，一道身影从爆炸之中冲了出去，对着顾清寒就是一拳轰击而出。
　　一股强大霸道的帝威，扩散而出，拳芒惊人。
　　顾清寒玉手拂出，一面晶莹剔透的冰盾在其身前凝聚成型。
　　轰！
　　伴随着咔嚓破碎之声，冰盾直接被，顾清寒身形受到冲击，倒退而去。
　　玉唇边，带出一抹血迹。
　　秦天见此连忙将顾清寒接住抱在怀里，然后转身快速回到了战船上。
　　「快走！」秦天大吼一声。
　　哗啦!
　　恐怖的威力席卷，光亮冲天，整座麒麟悟道场，在这刹那支离破碎，化作粉末。
　　古战船升空快速打开通道驶离。
　　而没了祭台支撑，麒麟帝尸在一声声骇人的怒吼之中掉落虚空消失不见。
　　在古战船上，秦天抱着虚弱的顾清寒，问道；「你没事吧。」
　　顾清寒先是一愣，呆呆的看着秦天的脸颊，一直以来的思念瞬间充斥了她的全身心，但同时也伴随着仇恨和复杂。
　　她一把将秦天推开，自己站了起来，她冷冷的道：「不需要你关心。」
　　说完后，她目光冷冽的扫了一圈秦天那数量庞大的后宫群，转身离开了。
　　秦天苦笑一声，许久不见，她还是那样冷。
　　秦天安抚了一下众女，还是追了上去。
　　顾家之人互相看了看，最后还是识趣的给其余人安排吃住，不去打扰两人。
　　秦天和顾清寒可是有婚约的，是两家正式定下的，可以说顾清寒就是秦天的正妻。
　　秦天走到顾清寒的身边，两人都沉默了一会，最后秦天率先开口道：「你这些年去哪里了？」
　　「跟你无关，我不在你不是更好玩女人嘛。」
　　「呃....。」秦天挠了挠头，换了个问题，「那我们这是要去哪？」
　　顾清寒好看的眸子轻轻的撇了一眼秦天，随后才缓缓开口道：「仙界。」
　　「唯一可能还存在，还有仙人在世的仙界。」
　　
　　第一百零七章
　　在飞仙古战船上，秦天和顾清寒聊了一会，也知道了这么多年顾清寒做什么去了。
　　她在一处遗迹中找到了这一艘损坏的飞升古战船，这古船在仙庭时代，是用于接引下界修士飞升成仙的交通工具，根据记载这种古战船可横渡虚空，在宇宙之中开辟道路，是非常厉害的大型运输法宝。
　　顾清寒找到这古船后就带回顾家一直在修复，然后就带着顾家所有力量乘坐古船去探索仙界了。
　　古之仙庭一共分为五大仙界，分别是金木水火土，但当年因为仙庭发生重大变故，强大的战力几乎消失的一干二净，后让太古皇族屠杀取代。
　　而顾清寒已经把五大仙界都探索完了，这让顾家得到了非常多的机缘，现在每个族人各个都有顶尖天骄的实力。
　　尤其是顾清寒，她此刻的气息连秦天都有些看不透。
　　然后就是在探索过程之中，顾清寒发现其实仙界不止五个，其实仙人还开辟了第六仙界，哪里可能还有仙人存在。
　　接下来的事，就是之前发生的那一幕了，开辟的航路突然偏航然后又刚好路断在了麒麟悟道场。
　　这么巧的事，秦天很怀疑是天命主角的气运的影响。
　　秦天也说了麒麟悟道场的事。
　　「岚麟她还是走上这条路了啊。」顾清寒眼神有些暗淡。
　　「你怎么好像知道岚麟会祭献诸天的样子？」秦天凑近好奇的问道。
　　顾清寒只觉得一股温热的鼻息在脸上滑过，她看去的时候，秦天的脸已经近在咫尺，两人几乎鼻尖触碰在了一起。
　　顾清寒那白嫩冰清的脸蛋立马就浮现了一抹红霞。
　　看到顾清寒那脸红的模样。
　　秦天都是微微一愣。
　　顾清寒脸上这一抹红霞，简直是美到他的心巴上了，此时的顾清寒才看着有那么一点人气，之前太冷，就跟不食人间烟火的仙人一样。
　　秦天眸光明亮，忽然上前轻轻拥住了顾清寒。
　　顾清寒完全呆滞！
　　原本柔若无骨的娇躯，也是僵硬极了，很是死板。
　　她完全无法思考，就那么愣愣地让秦天轻拥着。
　　一身强悍比肩大帝的力量，都好像消散无踪了，完全提不起力。
　　此刻的她，就好像是一个真正的小女人一般。
　　秦天嘴巴凑到顾清寒莹白的耳廓边，轻声道。
　　「我知道你肯定有什么事瞒着我，你有属于自己的过去与秘密。」
　　「我不会强迫你对我诉说。」
　　「但如果你有一天需要倾诉分享的话，我会做第一个倾听者。」
　　这温柔款款的话语，令顾清寒身子骨都有些软了。
　　她一体双魂，是从未来穿越而来的秘密，还没跟秦天说，虽然顾家都知道了，但她还是有些犹豫要不要跟秦天坦白。
　　秦天很聪明，知道这一点，身为从未来穿越而来天命值高的吓人的天命女主，身上肯定有除了从未来而来外的大秘密，但他并不介意她隐瞒，也没有强迫她说出来。
　　这种温柔，让顾清寒神情有些恍惚，她不比身体里另外一个自己少爱秦天，她反而更加痴情，更加盲目。
　　但亲身经历过未来的她，面对现在的秦天，也更加的害怕，更加的迷茫。
　　「嗯。」
　　顾清寒只是轻轻应了一句，仍由秦天抱着。
　　她感觉自己找到了依靠，闻着浓烈的男性味道，她的身子便酥软下来，两人的身子几乎紧贴。
　　秦天搂住她的纤细柔软的腰肢，下巴靠在她的头上，嗅着秀发的芬芳，感受着她的酥胸的高耸且富有弹性，从上而下正好从领口看见她的深深的乳沟，两个白嫩的打乳房清晰可见，顾清寒的身材其实非常的有料，不过她平时都喜欢穿宽松的衣裙，但也难以遮掩这傲立的身段，看着那白花花的乳肉，刺激的他血脉汹涌，立刻搭起了帐篷。
　　顾清寒被秦天拥抱怀中，感受着他的热烈的阳刚气息，突然感觉下面一个硬邦邦的东西顶住自己的小腹，她已经不是小女孩了也不体内另外一个单纯无知懵懂的顾清寒，当然知道那是怎么回事，当即是又羞又怒。
　　眼下气氛，有些暧昧。
　　看着怀中可人的顾清寒，秦天甚至怀疑，如果他就这么顺势推倒的话....。
　　当然，秦天没有这么做。
　　他有一种预感，自己立起的帐篷已经快要触碰到顾清寒的底线了，自己要是在过分一点，指不定这个疯女人会不会割了自己。
　　最主要的是，追女人，不能一味的去舔，需要松弛有度。
　　秦天松开了手臂。
　　顾清寒失去依靠，蓦地有种心里空落落的感觉，但她没有表露出来。
　　「对了，你们怎么确定还有第五仙界的？」秦天询问道。
　　「我们在木之仙界找到了一位残仙，在他口中得知的。」顾清寒道。
　　「哦？」秦天眉梢轻挑。
　　什么仙人能活着从太古皇族的口中逃走，还一直活到现在？
　　「另外，他告诉我，在第五仙界有一位仙帝之女，只要复活她，就能重迎仙界。」顾清寒道。
　　「仙帝之女？漂不漂亮？。」秦天下意识的就问出了自己最关心的问题。
　　「漂亮又如何？不漂亮又如何？」
　　顾清寒那莹莹的眼睛盯着秦天，语气都冷了好几分问道。
　　「在漂亮也没我夫人漂亮，到时候要是长得还可以给你当个贴身丫鬟也挺好不是？」秦天笑嘻嘻的说道。
　　「贴身丫鬟？怕不是陪床丫鬟吧。」顾清寒语气有着一丝莫名的小幽怨。
　　那小表情也是可爱极了。
　　配合顾清寒本身冰霜如雪的清冷性子，反倒是有一种奇特的反差萌。
　　秦天笑着，这个冰山美人吃醋了，这人美，吃醋都那么美。
　　秦天轻舒长臂，把顾清寒的玉体再一次搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，两人身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮。
　　顾清寒瞳孔一缩，面对突然而来的强吻有些手足无措，她想要推开秦天，但腰间的大手传来的温热，还有胸怀的宽大，让她浑身使不出劲来，只能闭着眼任由秦天的舌头在她嘴中挑逗。
　　顾清寒身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，挑逗着秦天的每一根神经。
　　秦天抱住顾清寒道：「清寒，你好美。」
　　说完双手开始不老实的隔着衣服抓住顾清寒的乳房用力的揉着、捏弄，揉的顾清寒心慌意乱，捏的顾清寒乳房阵阵酥麻不由得呼吸粗重的道：「你.....给我放开.....唔.....你个大坏蛋....。」
　　说着转过头来和秦天热烈的吻在一起发出令人遐想的亲吻声。
　　秦天抱着顾清寒两人拥吻在一起，秦天双手伸入顾清寒的衣服内握住顾清寒的那对又坚挺又肥满的乳房用力的来回不断的揉捏着，手指也按住尖硬的乳头轻柔的左搓右拨的玩弄着，玩的很是起劲。
　　这要是一般的女人在这种暧昧的攻势下，肯定已经顺势被推到，然后衣裳罗裙尽解，任君品尝了。
　　但顾清寒是何人！
　　在短暂的失神和慌乱后，她强行让自己恢复了冷静，用力一咬，把还在自己嘴里纠缠自己小香舌的大舌头赶了出去。
　　还不等秦天喊痛，一直雪白匀称的大白腿就从裙摆之中探出，然后狠狠的踢在了秦天的胸口。
　　这一脚威力极大，几乎把秦天从船头踢到了船尾。
　　顾清寒喘着娇气，她一手按着已经被扯松的衣襟，一手擦着嘴角的唾液，面色红润，甚至有些气急败坏。
　　她平复了一下心情，对着赶来的顾家女弟子说道：「把那个混沌给我丢下去！」
　　说完，她就回到船内，秦天这个畜生捏的时候太用力了，把她身上这件衣服都差不多要扯烂了，就别说衣服内的肚兜了，她得回去换一身衣服。
　　顾家的女弟子看到这一幕，都面面相觑，去把秦天丢下去，她们哪敢啊，别说打不打得过，秦天好歹是她们的姑爷啊。
　　小两口吵架，她们也不好掺和。
　　秦天坐起身揉了揉发痛的胸口，这娘们下手还真黑，要不是他体质强大，这一脚估计要去见祖宗了。
　　「哎呦，顾姑娘待遇就是不一样，居然打你，你还不还手。」
　　貂灵心靠在一旁，颇为玩味的调侃道。
　　秦天看向她，坏笑道：「我是拿她没办法，但你这个时候跳出来，不是自讨苦吃？」
　　「你想要干什么！」貂灵心一惊，她顿时就有点后悔了。
　　秦天凑到貂灵心耳边，用猥亵的声音道：「现在去房中脱光衣服等我，不然我就把你的前夫叫来，让他品鉴一下你被我调价的成果。」
　　貂灵心俏脸一红，露出气恼的之色，哼了一声，不置可否的转过头去。
　　秦天知道，她不敢违背自己的命令，别看作者没写，这些女人他从未冷落过。
　　貂灵心这性感人妻，他光顾的次数也不少。
　　就在这时，一块令牌从秦天的怀中飞出，嗡的一声，令牌投射出了一副画面。
　　紧接着一道着急的声音就传了出来。
　　「儿子，你没事吧，你现在在哪！」
　　在投影上，宫宵月着急的看着秦天，在看到自己儿子没少胳膊少腿后，她顿时就放下心中的担心，玉手拍了拍自己的胸部，舒缓心中的担忧。
　　原来是宫宵月在得知麒麟悟道场出事后，就用用尽了一切办法，在其他几位女帝的帮助下，终于是联系到了秦天。
　　「娘，我没事，大家都没事。」秦天对着母亲笑了笑，让她不要太担心。
　　接着他有把岚麟和麒麟大帝的事都说了一遍，这也宫宵月和在场的几人都有些沉默。
　　「天儿，你听得到吗？我是外婆！」宫明月非常着急的挤了过来。
　　「外婆，我听得到，我没事，你不要着急。」
　　「不是，我知道你没事。」
　　「呃....所以爱会消失的对吗？」
　　「你这孩子我是你外婆，说什么爱不爱的。」宫明月立即娇嗔了一声，目光左右看了看，脸上的表情有些不自然。
　　「别说这些，天儿，你有没有看到一位十来岁的小女孩，她穿着紫色的衣服，短发，手里拿着一柄刻有紫云图案的长剑，长得很漂亮，很好认的。」
　　宫明月语气越说越急，眼中甚至都带着泪花了。
　　秦天也感觉到外婆的表情不太对，这个小女孩是谁？为什么这么值得外婆担心？
　　「外婆，这个人对你很重要？」秦天问道。
　　宫明月：「天儿，外婆求你，你一定要找到她，要是她还活着，你千万千万要把她带在身边，保护好她，知道吗？」
　　「这人到底是谁？」秦天眉头一皱，这还是他第一次听见外婆求人。
　　「她.....她是我一个故人的孩子，她父母都不在了，我一直在照顾，她这次偷偷的也跑去麒麟悟道场了，你一定要确保她的安全。」
　　外婆很是着急，秦天当即神识扫过整个古战船，在看到狐九狸沐浴的傲人巨乳，貂灵心在屋内脱下衣物，萧梦和岳青灵还有周白玉、周白柔那打闹说笑的无限春光，然后看到了顾清寒正在换衣服，神识扫到这里，秦天停下看了一会。
　　不过顾清寒的神识也是非常的强悍，立马就感应到有人在窥探，且猜到了是秦天，她一手拿着衣服盖在自己的傲人凹凸之上，一手挥出万道神光，羞愤的直接把秦天的神识给打散。
　　秦天摸了摸鼻子，当即继续搜索。
　　不一会就在一处古船上，看到了说的那个女孩。
　　只见在一个角落，一位身着紫色劲装的少女，正在调息，她气息有些虚浮，脸色更是苍白，看来她为了攀爬阶梯受了不少的伤。
　　少女约莫十一二岁，一头乌黑的微卷的短发，发丝晶莹，光辉耀眼。
　　她肤如凝脂，点绛樱唇，气质高贵娴雅。
　　年纪虽不大，但被紧身宫装包裹着的少女娇躯，却是玲珑有致，初露规模。
　　真可谓少女初长成，身段柔软窈窕，该细的地方细，该饱满的地方饱满。
　　「小小年纪，发育的比曹司沃都要好，看来她娘的基因不错啊，她娘一定是个丰满美人，可惜没了。」
　　秦天心中暗暗想着，既然是外婆的故人之人，他就照料一下也没什么。
　　当即就和外婆说道：「外婆放心，我已经找到她了。」
　　听到这个消息，宫明月顿时就松了一口气，她擦了擦有些湿润的眼角，再次语重心长的嘱咐道：「天儿 ，你一定要保护好她啊。」
　　「外婆你放心，又我在呢。」秦天笑了笑，然后露出一脸淫荡之色，小声道：「既然我帮了外婆这么大一个忙，那等我回来外婆是不是要感谢一下我。」
　　宫明月脸上顿时就一红，她那会不知道这个外孙在打什么主意。
　　「我.....让你内射....。」宫明月这话几乎是从牙缝里挤出来的。
　　「还是外婆懂我，嘿嘿。」秦天早就馋外婆这丰满熟韵的身子了，就是宫明月老是顾虑这顾虑那，让秦天只能看不能吃，这得多么折磨啊。
　　「好了，你们要注意安全，麒麟大帝的事我会和秦族那边说的。」宫宵月这时过来说道。
　　秦天刚想在和母亲多说几句，就看到顾清寒已经换上了一身新衣服，气冲冲的朝他走了过来。
　　之前她一时被秦天的动作给迷到了，现在冷静下来，越想越气，上来就是对着秦天一顿组合拳。
　　同时嘴里还不停地骂着。
　　「混蛋，臭色狼，让你欺负我，让你欺负！」
　　「上辈子欺负就算了，这辈子你还欺负我！」
　　在另一头，宫宵月看的是津津有味，这个儿媳妇确实可以，人漂亮、实力强，主要是能管得住秦天。
　　「儿媳妇啊，打累就先歇会，这小子皮糙肉厚的，被打痛手了。」
　　「我才是你亲儿子啊！」秦天一边挡着顾清寒的拳头，一边朝着母亲抱怨起来。
　　顾清寒一愣，她朝着秦天说话的方向看去，发现有一块光幕，光幕上宫宵月和宫明月正一脸欣慰的看着她。
　　她顿时就有点懵，在大脑死机几秒后，她突然就跳了起来，脸上满是不知所措和委屈，小手放在胸前，一股柔弱少女味。
　　「啊.....你怎么可以逃走，把我推上来啊....。」顾清寒小说责怪道，面对这样的场面，她整个人都快要碎了。
　　「对不起，对不起....。」
　　不知所措的顾清寒立马就朝着宫宵月鞠躬道歉，然后捂着脸就跑了。
　　秦天挠了挠头，「我去，精神分裂吗？」
　　宫宵月凤眸微眯，这个儿媳妇怕不是精神有问题？
　　秦天也搞不懂这个顾清寒到底是什么性格，一会冰冷无情，一会又情绪丰富，一会又柔弱可怜。
　　就好像她体内有不止一个灵魂一样，秦天怀疑是不是从未来穿越过来，顾清寒的脑子是不是出现了什么问题。
　　他想了很多种可能，就是没有怀疑过，未来的顾清寒并没有吞噬掉现在的顾清寒，反而是恋人共用一具身体。
　　因为这种情况，几乎从来没有发生过，在他的印象里，所有身穿夺舍的，原身体的灵魂肯定会被吞噬。
　　「找时间去问问吧。」
　　在和外婆和母亲聊了一会后，秦天就挂断了链接，这种对话消耗很大的，所以并不能持久保持。
　　秦天来到那少女身前，仔细打量了一下，这个小女孩长得非常的漂亮可爱，一头短发看着干练十足。
　　而且这么小的年纪就能在那种浩劫之中存活下来，她的底蕴和天赋也不简单。
　　感应到有人，少女疑惑的看着秦天，问道：「神子大人，你找我有事？」
　　「认识宫明月吗？」秦天问道。
　　少女疑惑的摇了摇头，说道：「我不认识。」
　　「那你叫什么名字？」
　　「我叫秦念天。」
　　「秦姓？」秦天微微皱眉，他感应了一下血脉，发现这少女的血脉跟自己产生了共鸣。
　　这少女无疑是秦族之人，但为什么外婆会隐瞒身份抚养她？
　　「神子，你不要误会，我不是秦族之人，我从小就在紫霞仙宗长大的。」秦念天以为秦天是把自己当做秦族之人了。
　　「嗯。」秦天点了点头，然后拿出一个储物戒递到了她手上，说道：「这里的东西都给你了，里面有修炼资源还有疗伤的丹药，你可以随便用，有事找我，我会保护你的。」
　　秦天笑着伸手摸了摸她的秀发，既然是外婆的养女，又有秦族血脉，不管怎么样，这都是自家人了，秦天肯定是要多照顾一下的。
　　「对了，你也不用老是叫我神子，你愿意的话，就叫我一声天叔吧。」
　　「这.....这....。」秦念天看着帅气的秦天，脸上一红。
　　心中不由的胡思乱想起来。
　　「这是在讨好我吗？难得我被他看上了！?」
　　「虽然年纪相差有点大，但他好帅啊！」
　　秦念天脑海里已经开始出现各种遐想了，秦天无疑是非常完美的男人，在加上少女思春，这让秦念天认为秦天是喜欢她。
　　「谢谢天叔。」秦念天羞涩的将储物戒指收下，那可爱的小脸上满是红霞。
　　「啊....怎么办，东西都收下了，要是天叔要对我做什么，我是答应，还是同意啊，我这么小，做这种是不是太早了....。」
　　秦念天大眼睛一眨一眨的看着秦天，仿佛是在期待，秦天下一步的动作，心里那是一个翻江倒海。
　　但秦天只是摸了摸她的脑袋，并让人给她安排了一个房间后，就离开了。
　　秦念天一脸懵逼的看着秦天离去的背影，又看了看自己的胸。
　　「我发育不错啊，师尊和娘都夸我胸大，天叔没看上我？」
　　其实秦念天也不是那种花痴肤浅的女人，而且她才多大，更加没有这种心思，只是她看到秦天，就会觉得莫名的亲近，只要看到秦天她心中就会安定很多，想要被他关爱，想要被他认可。
　　懵懂无知的她，把这一切都看做了是爱情。
　　来到貂灵心的房间之中。
　　秦天坐在床沿，分开双腿，下半身光脱脱的。
　　貂灵心则跪在男人两腿之间，全身一丝不挂，正张开嘴巴不停的吞吐着粗壮的肉棒。
　　秦天露出享受的表情，不时摸摸貂灵心的黑发，道：「你这么主动倒是罕见，有事求我？」
　　貂灵心把肉棒吐出，用双手把玩着，哼了一声道：「是有事，你能不能把吕茂给赶下去。」
　　秦天面带笑意，促狭的道：「他好歹还是是你前夫，被我操了后，就那么讨厌他了？你以前可是非常讨厌我的，现在主动为我口交，就为了把前夫赶下去？」
　　貂灵心脸上一红，虽然嘴巴不承认，但她现时真的是对秦天的肉棒完全不反感，便是以前最厌恶的深喉口交，现在也觉得十分刺激。
　　哼！
　　她又娇哼了一声，抬头横了那得意的男人一眼，不再说话，又努力吞吐起来。
　　秦天舒服得直呼冷气，急促的喘着气道：「真舒服，你的技术越来越好了，待我先射一发在你的嘴里，我在考虑一下你的意见。」
　　貂灵心连忙嘟囔道：「呜.....别.....呜呜.....呃.....哦.....呜....。」
　　秦天按着貂灵心的后脑，把肉棒完全捅进去，喝道：「给我全部一滴不漏的吃下去。」
　　一边说，肉棒一边抽搐着把精液全部射进貂灵心的小嘴里，噎得貂灵心连翻白眼，呜呜的叫个不停。
　　部分吞不下去的精液沿着嘴角流出，一直滴到那对丰满的乳房上，弄得一塌糊涂。
　　但貂灵心虽然说着讨厌，但还是抱着男人的腰背，闭着美眸，尽力把螓首靠上去，任由那粗壮的肉棒在自己口腔里膨胀、跳动、喷发，琼鼻不停的发出呜呜的声音，显然很是辛苦，但依然把绝大部分的精液都吞咽了进去。
　　直到连续射出十几波精液的肉棒终于停止了剧烈跳动，还细心的用舌头围着龟头不停舔扫，把剩余的都舔掉，直到肉棒完全平息开始变软，才从嘴里吐出来，打了个嗝，抱怨道：「呜.....射.....射了好多.....好辛苦....。」
　　秦天哈哈一笑，双手下探，抓住貂灵心那对硕大的豪乳揉了几把，道：「用你这对大奶子帮我夹一下，弄硬了就开始操你这流水的人妻骚穴，哈哈。」
　　貂灵心脸上一红，嗔道：「哼！谁.....谁稀罕！」
　　只是，却还是听话的捧起双乳，把那半硬的肉棒夹在中间，上下磨蹭起来。
　　「我不想再看吕茂。」貂灵心用双乳夹着肉棒，再次说道。
　　秦天伸手捏住她的下巴，说到：「他还是苏婉君的儿子，也是我的义子，而且你跟他都是以前了，现在你是我的，你在担心什么。」
　　貂灵心目光闪躲，犹豫了一下，说道：「他纠缠我....。」
　　秦天眉头一挑，这吕茂还真是带绿帽带上瘾了，还是说是天命难为？
　　貂灵心已经是他当着吕茂的面夺走的，又让他彻底崩溃死心，现在他还变成了搅屎棍，居然还对他这个第一女主恋恋不舍，想要复合。
　　这就跟宫虚鲲一样，宫晴雪都被自己操怀孕了，但他就是对宫晴雪死心塌地。
　　天命主角？
　　呵...。
　　不如说是被天玩弄命运的可怜人。
　　「行，他居然死性不改，那就怪不得我了。」
　　「嗯....。」
　　貂灵心温顺的点了点头，然后用力的夹紧双乳摩擦肉棒。
　　秦天的肉棒很快就硬起来了，便把貂灵心也抱上床榻，龟头凑过去，用力一捅，便就此插入。
　　坚硬的肉棍强有力的侵入，貂灵心情不自禁的仰起头，啊的一声淫叫出来，她身子十分敏感，下面早就湿透了，空虚瘙痒无比，这下被突然插入，竟是舒服得几乎一下就高潮了。
　　秦天揉着貂灵心那对巨乳，肉棒开始在那熟悉的阴道里快速的抽插，几下子就让性感美人妻闭着眼睛呻吟不已。
　　貂灵心已经高潮了一次，此时正如同母狗趴在床上，由于已经没有什么力气了，整个上半身都压在床上，双手交叠，脑袋枕着自己双臂，一对丰满的巨乳压得扁平，白嫩半球的乳肉往外挤出。
　　秦天则跪在后面，托着貂灵心的丰臀，以老汉推车的姿势快速抽插着。
　　就在屋内两人大战之时，吕茂他走进船舱听到一声细微的女子轻呼、呻吟之声。
　　他是来找貂灵心复合的，因为他发现哪怕宫虚鲲的菊花在鲜美，他也还是忘不了貂灵心，而且他的绿冠仙决已经到达了瓶颈，已经无法再突破。
　　所以他就想到早貂灵心复合，他虽然是个绿毛龟，但他也是真的很爱貂灵心，但现在听到这声音，哪怕已经不是第一次，还是觉得五脏六腑都被一只无形的大手抓住，连呼吸都有点不畅。
　　「难道.....难道是心儿.....他们刚刚结束生死危机，就马上搞在一起了！？」
　　吕茂拳头紧握，浑身发抖，他极为矛盾，他想要和貂灵心复合，但又想要貂灵心亲近秦天，自己好修炼绿冠仙决，但每次听到或看到自己的爱妻被自己 的义父瞪起来操的时候，又是愤怒欲狂，既恨自己没用，又恨妻子淫荡。
　　吕茂咬牙切齿，站了好一阵，最终还是决定往前走，他虽然看到貂灵心走了进来，但这里很大，又不止一个房间，不一定是貂灵心在挨操。
　　但当他走进之后。
　　「啊.....啊啊.....好.....好舒服.....啊啊.....好粗的肉棒.....啊啊...用力.....啊啊.....好爽....。」
　　吕茂如遭雷击，真的是自己妻子，阿不，是前妻的声音....。
　　他虎目含泪，死死压抑住撞门进去的冲动，体内沉寂已久的绿冠仙决再次运转起来，他熟练的贴到窗户外，悄悄的往里面望去。
　　只见自己的爱妻上半身趴在床上上，双腿分开的站着，向后抬起挺翘的臀儿。
　　而秦天则按着她纤细的腰肢，腰部快速前后移动，胯部不停的撞击在女人丰满的臀肉上，正忘情的交合。
　　由于两人是背对着繁忙，吕茂只能看到秦天那结实富有美感的背部和那不断挺动操着小穴的公狗腰。
　　「啊.....啊啊.....插.....插得好深.....啊.....呃.....啊啊.....呜...干.....干死人家了.....好.....啊啊.....好厉害.....啊....。」
　　貂灵心香汗淋漓，闭着双眸，脸上露出迷醉的表情，那春情勃发的性感模样真是无比的诱人。
　　窗外的吕茂听着前妻淫荡的叫声，还有男女性器快速撞击时那带出的扑哧扑哧水声，知道貂灵心已经完全沉浸于自己义父的肉棒之下了。
　　「可恶！可恶！义父怎么那么用力，一点都不爱惜，岂不是要把心儿给干坏了！？」吕茂心中堵得慌，却看见妻子竟然踮起了脚尖，让臀儿抬得更高，方便身后的秦天操得更加顺畅。
　　而自己的那操了自己母亲，又操了自己红颜，现在又在操自己前妻的义父一边噼噼啪啪的死命抽插，一边还用手指玩弄着貂灵心的股间，甚至还揉按几下菊花，弄得貂灵心不时泛起兴奋的颤抖。
　　「你的后庭好干净，等我的时候提前洗过了？」
　　「嗯.....啊啊.....嗯.....洗过了.....啊啊.....你.....你不是最喜欢干人家后面么.....啊啊.....啊.....心儿把屁股洗干净.....等你的大肉棒插进来.....啊啊.....啊....。」
　　秦天早已发现吕茂在偷看了，在天命主角面前操他的心爱之人，真是格外刺激。
　　秦天啪啪的打了貂灵心的屁股几下，笑骂道：「你真是个淫荡的骚货，你跟吕茂在一起的时候，不是很清高吗，跟我后就变成骚货了。」
　　貂灵心此时已经完全被操爽了，整个思绪都沉浸在性爱的快活里，此时喘着气的道：「现在你才是人家的夫君.....啊啊.....好.....好舒服.....大肉棒夫君.....啊啊.....心儿就是被夫君的肉棒变得这么骚的.....啊啊.....要高潮了.....给我.....啊啊....。」
　　吕茂听见从貂灵心的樱唇吐出「大肉棒夫君」这句话，只觉得眼前一黑，几乎气急攻心晕厥过去。
　　但这一刻，他也因祸得福，在这强大的屈辱中，绿冠仙决居然瓶颈松动了，这一刻他好像得到了神话，他更加渴望屈辱，更加想要看到自己的其中被大肉棒征服的画面。
　　不过可惜，秦天视野卡的非常死，吕茂能看到的画面非常有限。
　　此时，秦天突然把肉棒抽出，貂灵心顿时啊的一声惊呼，连忙道：「呜....别停.....继续插啊.....呜.....别拔出去.....啊啊....。」
　　秦天肉棒王上一举，龟头便顶着貂灵心的屁眼，一下子就挤了进去。
　　这性感美人妻的后庭早就被他开发过许多次了，此时湿淋淋的大肉棒插进去，也是熟门熟路，调整几下便能抽插起来。
　　貂灵心一声闷哼，但马上就迎合起来，一点都没有反抗。
　　「嘿嘿，心儿是喜欢为夫操前面的骚穴，还是操后面的屁眼呢？」
　　「喜欢，都喜欢.....啊啊.....只要是你的大肉棒.....干人家哪里都行....啊啊.....屁股.....屁股好胀.....呜呜.....啊啊.....顶.....顶到最里面了.....啊啊.....夫君.....啊....。」
　　只见貂灵心被操得神魂颠倒，自己用双手撑起趴在床边上的身体，回过头去，眼眸里媚光流转，一眨不眨的看着身后的男人。
　　秦天双手环抱着貂灵心没有丝毫赘肉的小腹，一边挺动肉棒在她后庭里抽插，一边低下头去，便与这美人妻忘情的口舌交缠起来。
　　「啊！！」
　　见到这一幕，心中愤恨屈辱难以宣泄，吕茂竟突然大吼起来。
　　房间里的声音戛然而止，没有任何响动，好一会，才传出貂灵心颤抖着的声音：「是吕茂吗？」
　　好一会，吕茂隔着窗户沉声道：「心儿，我是吕茂，我.....我可以让你们了保持关系，但求你跟我复合.....我给你们在门外吹箫可好？」
　　吕茂原本想要开发骂这对狗男女，但又舍不得那被带绿帽时的舒爽感，这种憋屈和羞辱他已经上瘾了。
　　「滚蛋！你不配听老娘被操的声音！」
　　貂灵心真的是一肚子火，明明自己被操的舒舒服服的，结果这个死龟男突然冒出来大吼大叫，还说这种傻逼的话。
　　简直是坏她兴致。
　　吕茂真的是满脸的委屈，刚拿出来的萧都停住了，他死死的咬住嘴嘴唇，最终还是放了回去，他再次开口道：「义父，轻一点，你那么大力，我听着心痛。」
　　房间内传出秦天的声音：「这就不好办，轻了心儿不喜欢啊，你听。」
　　说着秦天用力一挺，啪的一声，貂灵心立马就啊的叫了出来。
　　那声音并没有半点痛苦，反而娇媚入骨，舒爽畅快。
　　「嘿嘿，不是为父不想轻点，是你前妻太骚了，为父不大力点她不舒服啊。」
　　接下来回应吕茂的是一片片绵延起伏的啪啪啪声和啊啊啊的声音。
　　吕茂一脸痛苦面具的转过身，眼中带泪，快步离开。
　　房间里面，貂灵心与秦天依然保持着后入式的姿势，听到吕茂的离开的声音，两人操的更欢了。
　　「操我.....啊啊.....操我的骚穴.....啊.....不要停.....呜呜.....呜呜.....啊....。」
　　貂灵心双手双脚死死缠着身上的秦天，主动挺着屁股配合抽插，双手抱得更紧，开始放开一切的随着那强有力的雄性冲击而呻吟起来。
　　吕茂跌跌撞撞的跑了出去，风一吹，却是冷静了几分。
　　他心道：「我怎么能走啊，这可是突破绿冠仙决绝好的机会！」
　　吕茂一拍脑门，他竟是转回头去，悄悄返回刚才的房间，想看看貂灵心现在的情况。
　　接近房间，吕茂就听见了男女激烈交合时肉体撞击特有的啪啪声。
　　他盘腿坐在窗户下面，脑海里浮现出之前和貂灵心的各种美好往日，又听着屋内的声音，幻想屋内的场景。
　　那用力的碰撞，每一下仿佛都能带动他的心跳。
　　他的心跳居然跟秦天操穴的碰撞声诡异的达成了一致。
　　而吕茂的头发在这一瞬变成了绿色，而且还是绿的发光那种，在他额头一道绿色神纹闪烁不定。
　　在房间内。
　　肤白如雪，纤腰隆臀，双乳饱满的貂灵心浑身上下都散发着性感少妇的迷人风情，特别是现在这般用屁眼夹着肉棒扭腰摆臀，乳房晃动，更是无比的诱惑。
　　「好.....啊啊啊.....好.....好舒服.....心儿.....啊.....心儿只要这根大肉棒就行了.....啊啊.....好爽.....干.....干死人家了....。」
　　「哈哈，好会夹的大奶骚货，你的小穴好多水，真爽。」
　　「人家水多，都是因为你的大肉棒.....啊啊.....大肉棒夫君.....心儿....呜.....心儿只是你一个人的女人.....啊啊....。」
　　淫荡的对话不断传来，吕茂嘴角逸出一丝鲜血，那无尽的屈辱让他找回了当年的感觉，他继续强忍，修炼不断。
　　而房间里面貂灵心整个心思都沉浸在男女交合的无边快乐中，什么都愿意说，什么都愿意做。便是以前觉得羞人和抗拒的动作与姿势，都毫不顾忌。
　　秦天知道吕茂去而复返，他嘴角露出一抹邪笑，抓着身上这性感少妇的柳腰，狠狠的顶了几下，直把貂灵心干得瘫倒在他怀里。
　　他抚着貂灵心滑腻的裸背，轻声道：「你是我的了。」
　　神魂颠倒的貂灵心闻言，也喃喃的道：「嗯，我.....我是你的了....。」
　　房间内的激战持续了很久，待秦天出来的时候，吕茂已经不见了。
　　他来到甲板上，就看到了顾清寒一脸冰霜的站在那里。
　　此刻的她已经没有之前的小脾气和柔弱，再一次恢复了那个冰山仙子的形象。
　　「这是我的船，少给我在这里乱搞。」
　　顾清寒给了秦天一个非常蔑视的眼神，警告了秦天一下后，就转身离开。
　　「这娘们真的是精神分裂。」
　　秦天觉得这件事还是要问清楚的好，他追上，刚想要抓住顾清寒的小手，只见古船突然剧烈的晃动了起来！
　　顾清寒一下没站稳，就要到摔倒，秦天见此立马就将她抱在怀中。
　　顾清寒也顾不上这些，她连忙起身，问道：「发生什么事了！」
　　甲板上顿时就乱做一团，但顾家这些弟子都不是泛泛之辈，很快就都冷静了下来。
　　不一会，就有人大喊道：「大小姐，快看那里！」
　　众人朝此人所指的方向看去。
　　一个人缓缓浮现在古船上空。
　　这个人浮现之时，没有爆发惊天的神威，他整个人看起来没有血气，没有生气，但是，当他出现之时，这个空间仿佛都被定住了一样。
　　「咚咚咚....。」
　　待看清此人的相貌后，一时之间，古战船之上，无数人控制不住自己，双腿一软，就跪倒在了地上。
　　尤其是经历了麒麟悟道场的那些修士，他们更是崩溃、绝望。
　　浮现在古船上的是一个衣裳破烂的大汉，他躯体怪异扭曲，整个人好似是一堆烂肉组合拼接而成的一样。
　　虽然他就那么静静地站立在虚空，身上没有散发一点气息，但却能让所有人都惊骇欲绝。
　　「麒麟帝尸！！」就在这个时候，看到这身影，那些刚刚松了口气，以为逃出虎口的修士们脸色大变，大叫一声，不由的瘫倒在地。
　　「他不是掉进空间乱流了吗，怎么会出现在这里！？。」
　　秦天眯了一下眼睛，又缓缓地说道：「莫非他其实一直都在追我们？他在空间乱流之中游行，并且还追上了我们？」
　　八星大帝真就恐怖如斯？
　　「不对，他怎么好像变得稳定了很多？」顾清寒察觉到了一些不对。
　　她第一次见麒麟帝尸的时候，他就好像是一头发狂的野兽，不断地咆哮，不断地攻击，而且只会用肉身之力，但现在，他确是在凌空踏立！！
　　「这具尸体在逐渐诞生自己的意识。」秦天意识到这件事的严重性。
　　要是麒麟帝尸只是一具行尸走肉，那还好一些，一旦有了神识，会使用法术神通，那就麻烦了。
　　到时候这里所有人加起来都不一定能在一尊八星大帝的一指之下存活。
　　「轰」
　　此时，麒麟帝尸的尸体突然双目怒睁，他那一双本是空洞无比的眼睛突然一下子喷涌出了光芒。
　　在这瞬间，整个古船都在摇晃，飞仙通道都摇晃起来。
　　「不能让他登船，不然大家都要死！」
　　秦天浑身浮现出混沌开天异象，如同灭世轮盘，碾碎一切！
　　他指掌翻覆间，混沌气如瀑布般垂落而下，一缕可压塌虚空。
　　直接冲出了古战船和在外的麒麟大帝战在一起。
　　而同时，顾清寒和顾家大帝老祖也同时出手。
　　短短一个呼吸，双方就交手了成百上千招。
　　寻常天骄，想要捕捉两人的动作都很困难。
　　在这里除了秦天和顾清寒，其余人在大帝之下的修为根本没办法参与进去。
　　「不能这样下去，麒麟帝尸诞生神识的速度越来越快，很快顾家的这几个大帝会撑不住的，到时候我们更加没办法插手。」秦天忽然道。
　　「你有什么办法？」顾清寒目光凝聚，美眸看向了秦天。
　　秦天并没有马上开口，反而是转身向着顾清寒那边走来。
　　「你要做什么」顾清寒疑惑看了他一眼。
　　秦天轻声一笑，下一秒，顾清寒只觉猛地被大力一扯。
　　接着，她的身形就被一个温暖的怀抱包裹。
　　秦天揽着她纤细的腰肢，温润的面孔几乎蹭在了顾清寒的脸颊上，两人呼吸交融，能够感受到彼此的体温和气息。
　　「你！」
　　顾清寒羞怒交加，她没想到，现在都是生死存亡的时候了，他居然还有心思轻薄她。
　　可下一秒，她正要生气的俏脸一变，突然看到秦天的脸凑了过来。
　　「唔！」
　　顾清寒的眼睛睁大，脑袋瞬间一片空白，整个人手脚僵硬，如同木偶一般呆在了原地。
　　她只觉自己的大脑运转愈发缓慢，提起的反抗力量很快就消散于无。
　　那虚空之中，顾家老祖和麒麟大帝的战斗时大道磨灭的滋滋声音在耳旁无比清晰，但在这时，她整个人暖洋洋的，仿佛沉浸在水中一般。
　　顾清寒整个人呆住了。
　　不知道过了多久。
　　秦天松开她的嘴唇，说道：「替我照顾好我的女人。」
　　还没等顾清寒回过神来，秦天已经冲向了麒麟帝尸。
　　他全身血液，开始沸腾，滚滚如雷鸣！
　　秦天目光坚决，他全身上下内外混沌气翻涌。
　　「大道出，鸿蒙判，混沌现，混沌苍茫，无边无际，天地皆无！」
　　「混沌法：混沌鸿蒙无始经！」
　　刹那间，秦天像是被一团璀璨的神焰包裹着，真的像是一尊混沌神王般，气息节节攀升！
　　秦天也感觉到了，自己各方面实力，全面提升。
　　肉身，力量，法力，神魂，感知！
　　混沌鸿蒙无始经，带来的提升，是全方面的属性加持。
　　这可看做是一种增幅全方面属性的无敌法。
　　一倍！
　　两倍！
　　三倍！
　　秦天只是第一次催动，各方面属性就增幅了数倍不止！
　　在一刻，他比肩大帝！。
　　秦天催动混沌鸿蒙无始经，全身血液奔涌燃烧，全身被璀璨的神焰包裹。
　　整个人像是混沌神祇苏醒，释放无边威力。
　　他一手抬起，一抹开辟混沌的光芒，并未直接洞射而出。
　　而是加持在了虚魔剑上。
　　霎时！
　　虚魔剑发出前所未有的璀璨之光，本就是攻伐无双，锋锐无匹的金手指级别的神剑。
　　在加持混沌之光，威力简直提升数倍！
　　还有秦天，在混沌鸿蒙无始经的加持下，这一剑，威力更是暴涨了令人恐惧的成帝。
　　导致这一剑，强到无边，简直可以洞穿万界宇宙。
　　咻！
　　虚魔剑，绽放不朽锋芒，哪怕一方宇宙，都可割裂！
　　这一剑直接把秦天和麒麟帝尸跟古船上的所有人都隔开了。
　　顾清寒这时才反应过来秦天是要做什么。
　　「不要！」顾清寒冰冷的脸上，露出了惊慌和恐惧，她不顾一切的要冲向秦天。
　　同时在古战场上，秦天的后宫们，她们脸色苍白，不顾一切的也要冲过去。
　　但秦天这一剑斩在麒麟帝尸身上所爆发的能力太过恐怖，哪怕是余波都将所有人击倒。
　　顾清寒更是被震飞，跌落到古船上。
　　秦天转头看了顾清寒以及所有人一眼，给了她们一个微笑。
　　同时一段传音同时出现在她们所有人的脑海之中。
　　「等我回来。」
　　接着光芒笼罩了秦天和麒麟帝尸，两人同时坠落进了无尽空间乱流之中。
　　战船后面的空间，像是被打成了虚无一般，什么都不剩，像是一片被众生所遗忘的区域。
　　顾清寒坐在甲板上，呆呆的看着那片虚无。
　　一滴晶莹的泪，悄然从她眼角滑落.....。
　　
　　第一百零八章
　　秦天缓缓睁开眼，朦胧中看到的是熟悉的四壁，简单而朴素。
　　阳光透过窗帘的缝隙，洒在床上，形成斑驳的光影。
　　他揉了揉眼睛，试图驱散那份朦胧与困惑。
　　「这怎么可能，这里是....。」
　　秦天看清了四周的环境，他的大脑瞬间陷入到了停滞之中。
　　这里是他的家，准确来说是他穿越前在华夏的那个小小的卧室，书桌上还堆着他未曾读完的书，窗外的梧桐树依旧郁郁葱葱。
　　「这.....这难道都是一场梦？」
　　秦天抱着自己的脑袋，他记得自己是一名穿越者，穿越到了一个只存在于小说中的修仙世界，在那里，他是秦族神子，他横推万古，他红颜无数，在哪里他不在是孤儿，他有家人，在大千道域的种种经历仿佛还历历在目，但此刻却如同隔着一层厚厚的迷雾，让人难以触及。
　　秦天坐起身来，感觉头脑还有些昏沉，他记得自己和麒麟帝尸一起被卷入了时空乱流，当他再次醒来时，便发现自己回到了这个熟悉而又陌生的地方。
　　他连忙摸了摸自己的身体，原本强壮健硕的身体，此时却是平凡无奇，没有一点肌肉，更别说美感了，这好像就是在告诉他，那只不过是大梦一场，仿佛一切都不曾发生过。
　　秦天站起身，走到窗前，看着窗外的世界，街道上车水马龙，行人匆匆，一切都显得那么真实而又平凡。
　　他深吸了一口气，试图从空气中找到一丝修仙世界的气息，然而却只有熟悉的尘土味和淡淡的汽车尾气。
　　他心中涌起一股难以言喻的失落感。
　　难道，那一切真的只是一场梦吗？
　　「小懒猪，该起床了，上学要迟到了！」门外传来熟悉的声音，紧接着是敲门声。
　　秦天愣住了，这声音他非常的熟悉，但却是在他的记忆最深处，秦天好一会才回忆起来，这是小姨黄茵。
　　黄茵是他的小姨，也是他在这个世界上唯一的亲人，自从他成为孤儿后，便是小姨将他抚养长大，两人情同母子，关系非常的好。
　　小姨当时自己还是学生，就把他带回了家，他还记得当时小姨说的那句话。
　　「你爸爸妈妈走了，其他人也都不要你，小姨要你。」
　　这是他穿越前位数不多感受到的温暖和亲情，也是他最快乐的时间。
　　但是好景不长....。
　　「你怎么还不起来啊，你在不起来，小姨就要进去了，到时候看到什么不该看的场面，出丑可是你哦。」
　　还没等秦天回话，房门就被推开，黄茵走了进来。
　　她身材丰满，长相美艳，岁月并未在她的脸上留下太多痕迹，反而增添了几分成熟的韵味。
　　小姨年纪其实并不大，收养自己的时候，她还是一名大学生，现在也不过三十多岁罢了。
　　一个人单独抚养一个孩子，压力是有点大，看着多少有一些沧桑，但这却并不能遮掩她的美。
　　小姨她在学校的时候就是全校的校花，追求她的人不知几何，甚至不少人都愿意接受小秦天，只要黄茵肯嫁给他。
　　但都被她给拒绝了，至于是什么原因，秦天并不知道，小姨也没说过。
　　说实话，小姨的姿色跟修仙界的那些仙子神女比都不差，以前他并没有什么感觉，但自从经历了那么多，他的想法和性格已经跟之前大不一样了。
　　毕竟在哪里，母亲和外婆他都上了，甚至还母女同床过。
　　秦天看向小姨的目光也发生了一些变化。
　　小姨的肌肤如同初熟的蜜桃，白皙中透着淡淡的粉红，丰满的曲线在阳光下若隐若现，散发出诱人的光泽。
　　她的眼睛宛如深邃的湖水，每当她笑起来，那双眼睛便弯成两道月牙，显得无比动人。
　　她的双唇红润饱满，仿佛熟透的樱桃，令人忍不住想要一亲芳泽。
　　身姿丰盈而优雅，走起路来摇曳生姿，尤其是胸前的豪乳，更是诱惑无比。
　　早晨的小姨穿的很随意，上身一件吊带衣，但衣服太小，胸太大，根本包不住这一对宝贝，许多雪白的乳肉从侧边溢出。
　　下身是一件小短裤，勾勒出了那饱满的户型，一双雪白修长的玉腿更是整条露出，毫无遮掩的竖立在秦天面前。
　　「干嘛一直看着小姨啊，晨勃了？看着我在觉得不好意思拉？」黄茵脸上露出一抹坏笑，趁着秦天不注意，一把就他身上的被子给掀掉了。
　　果然秦天双腿间支起了一个大大的帐篷。
　　黄茵脸上一红，但还是大方的说道：「怎么？被小姨的身材给迷住啦？」
　　「是啊，小姨是我见过最漂亮的女人。」秦天开口说道。
　　这一下黄茵却是愣住了，她平日里调侃捉弄秦天的时候，他都会害羞的恼怒，然后跑出去上学，今天怎么不一样了。
　　「你小子，今天怎么敢打趣小姨了。」黄茵也没太在意，手指轻点了一下秦天的额头，就转身离开了。
　　「上学要迟到了，早餐我做好放在桌子上了，你吃完就去上学吧，我要洗个澡再去上班。」
　　黄茵说完，她红着脸急步走进卫生间，她心里很复杂，她随即叹了一口气，卫生间里面很快就响起了哗哗的水流声。
　　秦天看着客厅的早餐，听着卫生间那哗哗的水声，突然生出一股偷窥小姨洗澡的念头。
　　秦天来到卫生间门前，微颤的手抓住门把手，稍稍一用力就推开了，他打开一条缝，凑近朝内看去。
　　花洒下，小姨背对着他，双手环抱在胸前，丰腴修长的玉腿、挺翘浑圆的美臀、纤细如柳的蛮腰，肤若凝脂的肉体，简直是大自然最美丽的艺术珍品。
　　秦天看了一会，害怕被小姨发现，最后还是慢慢的将门合上，拿着早餐，逃似的跑了出去。
　　听着门被关上的声音，黄茵转过头来，露出那条双臂遮掩下仍深邃而迷人的乳沟。
　　她的表情有些奇怪，有开心有仿徨有害怕....。
　　慢慢的她的小手就伸向了自己的双腿之间，先是轻抚，但随后就不在满足这种轻微的刺激。
　　手指下插进了自己那圆润的双腿之间那水汪汪的小穴里面，两只手指憋足了劲往里面挖着！
　　扑哧.....扑哧.....扑哧....。
　　淫荡的挖掘声从小穴中传来，她自己挖着自己的小穴沉浸在满身的欢愉之中，然而，在欢愉的眉宇之间，还夹杂着一丝丝的难过，好似根本无法满足自己高涨的欲望一般，那下体依旧空虚，心中的思念依旧难以启齿，这一刻，她只能选择用更加淫荡的话来刺激自己的渴望！
　　毕竟她也是一个空虚了三十多岁的女人....。
　　「啊.....小天.....啊....小天.....爱我.....不要离开我......原谅小姨，小姨是一个想着你自慰的坏女人.....啊啊啊....。」
　　在卫生间的黄茵脸上流着流水，身下流着淫水，在一声声的忏悔中，她达到了高潮....。
　　但这种高潮只会让空虚更加强烈。
　　黄茵身子一软，坐在了卫生间的瓷砖上，她靠着墙，凌乱的秀发遮住了她的脸，看不出她现在的表情。
　　只有一行行泪水顺着她的下巴滴落.....。
　　秦天走在路上，很快就到了记忆中已经不太清晰的学校。
　　他在修仙界亦或是说在梦中，那个梦太真实，太长久了，久到他的记忆已经开始模糊，很多事都记得不太清楚。
　　他几乎是浑浑噩噩的天像往常一样坐在教室里听课。
　　这时有一名长相比较清纯的女生走进了教室，她的出现让不少男同学都位置侧目。
　　这是他们班的班花，秦天还暗恋过她，人长得确实漂亮，但要是没有做那个梦的话。
　　和那个梦里面的红颜相比，这个班花显得是那么的平方普通。
　　上课铃声响起，老师进来讲课，接下来就是枯燥无味的上课时间，秦天目光在此看向班花，然而，就在这时，他的眼前突然闪过一道奇异的光芒。
　　在他眼中，班花的容颜竟然逐渐变得模糊起来，取而代之的是一张他再熟悉不过的面孔，顾清寒！
　　秦天顿时一惊，他连忙朝四周看去，发现在他眼里，同学们的摸样都发生了变化。
　　炎朵儿、狐九狸、萧梦、宫宵月、清璇、上官云鹤.....。
　　一个个都是在梦中熟悉无比的身影。
　　他直接从座位上站了起来，而他的动作引起了全班同学的注意，老师也皱起了眉头。
　　「秦天，你发什么疯？扰乱课堂秩序，给我出去！」老师严厉地说道。
　　秦天看向已经恢复原状的同学们，他只能无奈地耸了耸肩，他知道自己现在解释也没有用，他走出教室，心中却充满了疑惑和不安。
　　那真的是一个梦吗？
　　很快秦天就带着浓浓的心事，随着放学铃声，走出了学校。
　　可他刚踏出校园，忽然感到一阵强烈的眩晕感袭来，眼前的景象开始变得模糊起来。
　　等他再次睁开眼睛时，发现自己已经站在了回家的路上，他揉了揉眼睛，试图让自己清醒一些。
　　然而，当他抬起头时，却发现无论是男女老少，都在看着他，嘴里说着同样的话：
　　「快点醒来。」
　　「快点醒来。」
　　「快点醒来。」
　　秦天的心中涌起一股强烈的不安感，他开始奔跑起来，想要逃离这个让他感到越来越不安的地方。
　　他穿过街道，越过小巷，一路跑回了家。
　　小姨看到他气喘吁吁地回来，脸上露出担忧的神色：「小天，你怎么了？怎么跑得这么急？」
　　秦天没有回答，他径直跑回了自己的房间，关上门，坐在床上，双手抱头，陷入了沉思。
　　他开始怀疑自己的经历是否只是一场梦，但他不愿意接受这个现实，他不相信自己穿越修仙世界的经历只是虚幻的泡影。
　　而且他知道有人在试图唤醒他，一路走来的那些人都在跟他说，让他醒来，他不能再坐以待毙。
　　他需要一个办法，一个能够让他清醒的办法，他决定打破这个梦境，无论需要付出什么代价。
　　「快点想起来，肯定有什么事是我已经忘记的！」
　　秦天抱着头拼命的挖掘自己的记忆。
　　他是孤儿，他穿越到修仙世界，在穿越之前，他是一个人住的，没有父母，没有朋友，没有.....。
　　不对，我有小姨！
　　不.....我曾经有小姨？！
　　秦天猛地抬头看向挂在墙上的日历，今天是23号。
　　秦天似乎抓到了什么重要的回忆，许久，他突然惊醒！
　　他是孤儿没错，小姨领养他抚养他长大也没错，错的是时间，在23号这一天，小姨并没有回家，而是出了车祸。
　　往后的几年都是自己一个人，然后才穿越的！
　　所以说今天小姨不该在家！
　　秦天眼中闪过一抹坚定，此刻的他好像又回到了秦族神子的身份，他不在怀疑自己记忆，他需要醒来，在那边还有自己的妻子、女儿、母亲等亲人在等着他。
　　但他现在什么法力都没有，根本不可能让自己从这幻觉之中醒来。
　　「那就只能用我最熟悉的办法了。」秦天脸上闪过一抹淫笑，不合理的东西，那就是他更加不合理起来！
　　显然小姨就是那个不合理的点。
　　秦天打开门，看向了小姨，小姨正在厨房背对着他手中弄着今天的晚饭。
　　看着小姨的背影，他轻轻的靠近，闻着成熟女性的浓烈的幽香。
　　小姨成熟的实在太过诱人，而且他就喜欢这种类型的，尤其是那被下班后还没换下来的包臀裙紧紧包裹着的屁股，随着手中的动作轻轻摇曳，显得风情无限，那浑圆饱满的美臀高跷挺立，左右扭动，看的秦天恨不得冲上去在那浑圆肥美的臀部上狠狠的揉捏一番！体会那种美艳之感！
　　「你今天怎么了，一回来就跑回房间，小处男在学校表白被拒绝了？」小姨一边炒着菜，一边头也不回的调笑着道。
　　「小姨。」秦天在背后轻轻的叫了一声。
　　「怎么了？」黄茵回头看向秦天。
　　「想要操你....。」秦天说完就一个猛扑抱住令人垂涎不已的小姨，大嘴袭击着她的樱唇，不给她反应的机会，舌头侵入尽情的吸舔着她娇嫩的香舌。
　　一手向下滑过小姨的纤腰，直到浑圆高耸的屁股上，秦天的五指笼罩着圆臀，用力地抓着臀肉，小姨的成熟屁股，一手并不能掌握，秦天手指深陷小姨柔软的臀肉，感觉着美臀惊人的弹力。
　　「你放开我.....唔.....唔.....你这.....你这是.....非礼.....小天...。.唔.....我是.....你.....小姨啊....。」黄茵哪堪这般玩弄，拼命晃动屁股，闪躲秦天的手指，但丰满的双臀不住的摇晃，不但没有甩掉秦天的侵犯，反而使好色的手指陷得更深。
　　「小姨，你的身体相当敏感啊！」秦天松开小姨的嘴唇，哈哈一笑说道：「我喜欢你很久了，一直不敢说出来，你这么多年都没有一个男人，肯定很寂寞吧，让我来帮你！」
　　秦趁着小姨惊讶的时候，解开了她的内衫向上一掀，顿时，立刻弹跳出一对雪白巨乳！
　　秦天看的双目发红，那饱满跳动的乳房就如同两只大白兔，上面的红点更是诱惑人心，尤其是那坚挺的模样，一条深深的乳沟，用来乳交一点问题都没有。
　　黄茵感觉胸前一凉，这才反应用双手把雪白的乳房遮住，但丰满的双乳根本不是双手能够完全遮掩住，这样做反而使被迫挤着的巨乳看起来更加丰满诱人，秦天的怪手滑过黄茵双手防御，向没有被掩护的地方进攻。
　　「小姨，嘿嘿，你的大奶子真是柔软啊！」秦天笑说道，用手指轻触着黄茵的雪白乳峰，并开始用两只手指挟起弹力惊人的乳房嫩肉。
　　「小天.....不要.....你不要.....放开我....。」黄茵身为一个空旷了三十多年的成熟女人，肉体敏感的程度连她自己都感到害怕，而且她还经常晚上自慰，她这成熟的肉体被玩弄，被挑起的性欲，不自觉产生着强烈的快感，肉体支配了理智。
　　此时黄茵一瞬间失去反抗的能力。
　　「小姨，你的身体也兴奋起来了，你看见了没有。」
　　「不，没有.....你快放开我.....我们不能这样....。」黄茵此想要反抗，可是却发现自己根本无力拒绝，体内一股股奇异的欲望在吞噬着她的意志。
　　浑圆丰硕的奶子在秦天的把玩下，变换着各种淫靡不堪的形状。
　　秦天将她的骄人双峰捏在一起，乳房相连，乳头相接，双手搓揉不休，如揉捏面团一般，小姨一对奶子顶端的粉红色乳头硬硬地顶在秦天的手心上，骄傲地向秦天展示它的美丽。
　　黄茵不停地发出呻吟，秦天感受丰盈柔软、滑腻弹性的乳房触感，从手掌直窜心底。
　　黄茵灼热的娇躯后仰，樱唇半闭半合，艰难逃避着秦天的侵犯，似乎还保留着最后的一丝清醒，颤声叫道：「不、不能这样....。」
　　「小姨我好喜欢你，我知道你也喜欢我对吗？你其实每晚都有自慰吧，我甚至还看到过，你一边挖着自己的小穴，一边喊我的名字，这些我都知道。」
　　秦天的话让黄茵觉得更加的羞耻，她作为长辈幻想着侄子自慰的事情居然被看到了，这让她顿时又羞恼又无奈，她很想就这么昏死过去，就不用面对这种事了。
　　「啊.....不要.....你不能摸哪里.....」感受到了秦天竟然用手指在自己的私处玩弄她颤抖着求饶。
　　秦天笑了笑，直接撕烂了小姨的包臀裙，然后扯开她蕾丝内裤，只见她下身浓密的芳草极为诱人，隐隐约约露出的蜜穴阴道里淫水早就流出来了，潺潺的流到雪白修长的玉腿上，整个蜜穴都是湿漉漉的。
　　「小姨，你别反抗了，反正你不是一直期待被我操吗，你是我这世间唯一的亲人，我们在一起没人会知道，也没人会反对的。」秦天将赤裸的小姨搂在怀中，他轻吮着她耳根，大手更在她香肌上来回抚玩，黄茵哭叫的声音越发无力，只任得秦天一边轻薄，一边在她耳边细语：「我不会把你交给其他人的，我喜欢你，你喜欢我，这一刻我不在是你的侄子，你也不是我小姨，我是你的老公。」
　　「好老婆，帮我把衣服脱了。」秦天坏笑着。
　　黄茵低头轻轻啜泣了许久，在心里和身体的双重压力下，她最终还是开口了。
　　「我知道了....。」
　　黄茵已经认命了，羞怯地移动玉手，无力地摆弄起秦天的腰带，两人贴得如此之紧，加上秦天双手在她丰腴成熟的肌肤上抚玩不休，还不忘一条腿顶在她股间，不让她夹紧双腿，这种状况下要帮秦天脱衣，实在是有些艰难。
　　秦天也不为难黄茵，他松开了一点点，让她更加方便的为自己脱衣，同时自己也着手把小姨身上的衣物也都脱掉。
　　两人的衣裳哗然落地，黄茵的身子羞愤的成大红色，被秦天强行分开的玉腿间淫水汨汨而出，黄茵还想遮掩羞处，但秦天却命她背过手去，任他欣赏空谷流水。
　　秦天眼睛发亮，小姨胸前一对美峰傲然挺立，浑圆坚挺，满载着妇人的成熟美艳。虽说已是孩子的母亲，但也不知是保养得宜，还是体质使然，
　　眼光渐渐向下挪移，虽说胸前双峰甚为高挺丰满，但眼光下移后却又是另一番美景，随着双峰娇颤，纤腰不扭而扭，一见便知充满了肉欲的力量。
　　两人赤裸相对，秦天在欣赏小姨的丰腴之时，黄茵也看向了秦天，她的眸子猛然一凝，有些愣神的看着秦天胯下的硬物，不由的感叹，好大好粗好长，在小时候明明就那么一点大，以前帮他洗澡的时候还笑过他是小鸡鸡，现在几年不见，居然这么大了！
　　秦天看着性感妖媚的小姨此刻只能任由自己摆布，顿时升起了一股极度的兴奋之感，秦天已经挺起了自己的大肉棒，扶着了小姨的的纤腰，将她按在桌子上，轻拍着丰满的屁股，小姨精致的脸孔，贴在桌子上。
　　秦天腰部猛然一挺，「噗」一声，狠狠地插入了小姨湿润的蜜穴阴道内。
　　「啊....。」小姨小嘴微张开，娇柔地大声呻吟了起来，肉棒顶端一下子就触到了她的深处，敏感的阴道子宫受到抽插产生强烈的反应。
　　顿时，一股巨大的舒爽让秦天忍不住的呻吟了一声，而下面的黄茵却体会到了破处时的撕裂之痛，顿时全身巨颤，冷汗直流，娇嫩的喉咙嘶鸣一声：「啊.。...好痛....。」
　　然而黄茵毕竟已经不是小女孩了，饥渴空旷许久的圣体，在被秦天突然的插入刺激的心神狂跳，在短暂的疼痛后，她就满目迷离的娇吟了起来，这个空旷的阴道不知道多久没有大肉帮的光临了，今天一朝实现，竟让她心神恍惚！
　　「进.....来了，呜.....呜呜.....呜呜.....它.....进来了，嘶.....好大的大.....肉棒，唔.....唔唔.....唔唔，我这个.....做小姨的被.....侄子给干了。」
　　黄茵眸子迷离，微微迷茫了瞬间之后，顿时生出了一股巨大的愉悦，桃腮嫣红，那巨大的龟头插入了她的阴道内，顿时，被撑得圆圆的，满满的，这种快感让她很难抵抗！
　　「唔唔.....唔.....轻点，小.....混蛋，有点.....痛，你的太.....大了，啊啊啊啊，小姨有点.....受不了，你.....停停，让小姨适应下！」
　　黄茵终于尝到了大肉棒的滋味，一时间竟是兴奋的难以自制，头脑轻摇，冷气倒抽，她浑身娇颤着哀求着，那因为长时间没有大肉棒开垦的肥田早已经空旷已久，紧窄不已，这一刻突然闯入了它的主人，难免有些难以适应，更何况秦天的尺度实在太大，它有些难以承受！
　　圆润的蜜穴，如同千层碧浪一般的壁肉，那层层包裹着大肉棒前端的刺激，让秦天浑身舒坦，加上他终于把自己的肉棒插入了小姨的蜜穴里，这一刻，那强烈的兴奋让他全身颤栗，如果不是因为黄茵是他小姨，他还有些心疼，他恨不得用力的一插到底，体会那种暴怒奸淫小姨的快感！
　　即便是如此，秦天依旧没有停下，他猛的伸出双手，抓住了小姨那雪白的大奶子，用力的揉搓了起来，那雪白的奶子在他的手中变换着各种形状。
　　「咦.....咦.....咦，好.....美，你怎么.....这么.....会玩，玩的....。小姨浑.....身发痒，呜.....呜呜.....好舒服，小姨好喜.....欢被你玩！」
　　「你.....是不是在学校谈女朋友了......啊.....你怎么会这么熟练....。」
　　这个时候久未尝过性爱的黄茵已经爱上这种感觉了，她已经完全沉浸在秦天的玩弄之中，更是被这种玩弄刺激的全身的欲望如同火山一般的爆发了！
　　妩媚成熟的如同水蜜桃的小姨在自己的身下如此讨好自己，让秦天心头大喜，更何况这样的女人此刻正被自己的大肉帮插着，而且从今以后，这个极品的熟妇极品的肉体都完全的属于他一个人，只能被他一个人干，这是多么有成就感的事情！
　　秦天双目放光，顿时兴奋道：「小姨，我一直都好想干你，狠狠的干你，让你在我的大肉棒之下娇吟兴奋，我终于实现了，小姨，你感觉到没有，我的大肉棒在你的小穴里跳动的感觉！」
　　秦天坏坏的说着，忍不住扭动屁股，顿时那粗大的肉棒搅动着黄茵那水汪汪的蜜穴，顿时啧啧的淫水声传来，刺激的黄茵依依呀呀的兴奋的叫着！
　　「唔.....呀.....呀呀.....呀，好.....爽，爽上天.....了，小姨.....没有被大肉棒干过.....你不是很想干小姨吗？那就.....用力.....的干，狠狠的干死.....小姨吧！」
　　小姨那粉嫩的蜜穴中的淫水被秦天猛力的插动给挤了出来，从那蜜穴洞口溅了出来，而秦天的大肉棒却在他这猛力的一插之下，扑哧一声贯穿了小姨那肥美的蜜穴，秦天硕大的肉棒，却只有半指的根部还露在外面，其他的已经全部插入了进去。
　　「呜.....呜呜.....呜呜.....呜.....好美，用.....力，对.....就这...。.样用力.....的干.....干死小姨.....了，小姨从来.....没有被.....男人干过，呜.....呜呜.....呜呜，好.....好舒服.....好想.....你一直.....干小姨...。.，再.....快点！
　　小姨淫荡的摸样果然不是盖的，她摇首弄姿，那水蛇腰不断的扭动着，大屁股摇摆着，迎合着秦天的抽插，让秦天的大肉棒更加有力的干她！
　　噗嗤.....噗嗤噗嗤.....噗嗤....。
　　她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，黄茵娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：「啊...。.好充实啊.....喔.....小姨、好喜欢小天的大肉棒.....哇.....好舒服啊....。比自慰爽多了.....喔.....小姨爱死你的肉棒了....。」
　　秦天下挺动腹部，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着黄茵那对上下晃动着的大乳房。
　　「啊.....小姨.....你的乳房又肥又大、好柔软.....好好玩....。」秦天边赞叹边把玩着。
　　黄茵红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，黄茵媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：「唉哟.....好舒服..。..好、好痛快.....啊.....你、你要顶、顶死小姨了.....哎哟.....我受、受不了了.....喔、喔....。」
　　「我.....好爽.....再用力顶.....我要泄了.....喔、喔.....抱紧小姨一起吧....。」黄茵顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，黄茵酥麻一难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在秦天身上，香汗淋漓、娇喘连连的，黄茵疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，秦天亲吻着汗水如珠的黄茵红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的小姨真是上帝的杰作啊！
　　秦天将一把将小姨抱起，笑道：「小姨，我们回房间继续。」
　　黄茵惊讶于秦天年少旺盛的精力，回味着肉棒插弄小穴的快感，想着想着她的小穴不禁又淫水汨汨！
　　淫兴昂然的秦天抱起娇软无力的黄茵进入她香闺，把一丝不挂的黄茵轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成「大」字形。在房内柔软的床铺上，黄茵明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏，腹下小穴四周丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着肉棒来慰藉。！
　　秦天欲火中烧，虎扑羊似的将黄茵伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入黄茵的小穴肉洞内扣弄着。黄茵被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。
　　秦天双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的小姨，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的肉棒顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后黄茵的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：「喔.。...你别再逗了.....我要你占有我.....快插进来啊....。」
　　黄茵被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，秦天得意极了，手握着大肉棒对准黄茵那湿淋绯红的小穴，用力一挺，「噗呲！」全根尽入，黄茵满足的发出娇啼：「唔....。」
　　秦天把美艳的小姨完全占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴肉把肉棒夹得很紧。
　　秦天边捏弄着小姨的大乳房，边狠命地抽插黄茵的小穴，她兴奋得双手缠抱着秦天，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，黄茵「嗯嗯呀呀」呻吟不已，享受着肉棒的滋润。
　　秦天听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把黄茵的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是黄茵久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将他的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。
　　秦天热情地吮吻黄茵湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到了极点，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！
　　「哦.....好舒服啊，我爱死小姨.....肉棒被夹得好舒服.....喔.....我要让小姨你.....永远舒服爽快....。」
　　「喔.....好爽.....小姨会被你的大.....大肉棒搞死啦.....小姨爱死你了.....小姨喜欢你的粗肉棒.....哦.....今后小姨随便你.....爱怎么玩就怎么玩.....你要的小姨全给你....。」
　　黄茵淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得秦天爆发男人的野性，狠狠抽插着，黄茵媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受肉棒给予她的刺激：「喔、喔.....太爽了.....好棒的大肉棒.....啊.....好爽.....你好厉害，小姨要被你操死啦.....哎哟.....好舒服....。」
　　秦天听黄茵像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
　　整个房间里除了黄茵毫无顾忌的呻吟声外，还有肉棒抽送的声音。
　　然而在这淫靡的过程之中，在房间外的一切都开始消失，随着黄茵那一次次的高潮，这个世界好像在崩溃。
　　而秦天的记忆越发清晰，他的表情，他的身体也逐渐在恢复原状。
　　他嘴角露出一抹淫笑，一边奋力的抽插着小姨美妙的蜜穴，一边运起了体内恢复的灵气。
　　他已经完全想起来了，修仙界并不是他的梦，有人在外面试图唤醒他，所以他不能继续睡下了！
　　破局的关键就是他身下不该出现在这个时间段的小姨！
　　顿时秦天更加卖力的抽插起来。
　　秦天突然的发力，让黄茵舒爽得频频扭摆肥臀以配合秦天的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与肉棒套合得更密切。「哎呀.....小姨高潮又要来了.....要、要丢了....。」
　　倏然黄茵双手捏成拳头，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住秦天的龟头，一股股温热淫水直泄而出，烫得秦天的龟头阵阵透心的酥麻。
　　秦天作最后冲刺，猛然强顶了十几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而激射出，注满小姨那饱受奸淫的小穴。
　　床上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后黄茵紧紧搂住秦天，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，秦天散发的热力在她体内散播着，成熟妩媚的她被秦天完全征服了，秦天无力地趴在黄茵身上，脸贴着她的乳房，黄茵感受到秦天的心跳由急变缓，也感受到刚才坚硬无比的肉棒在小穴里正缓缓地萎缩软化！
　　「好小姨，我真是太喜欢你了。」秦天搂着黄茵丰腴圆润的娇躯软语温存安抚说道。
　　这是他发至真心的，两人从小相依为命，黄茵既是他的小姨，也是他的母亲，在相处了多年后，黄茵对秦天产生了异样的感觉，秦天何成不也一样？
　　只是在之前他不敢把这一份心意说出来，哪怕是看到了小姨一边自慰一边在喊自己的名字，他也不敢跨出哪一步。
　　直到有一天他回家没看到小姨，却接到了小姨出车祸去世了的电话，他才后悔不已，从此他就性格大变。
　　要不是最后穿越了，他可能一辈子都走不出来。
　　「喜欢我，你还这样羞辱我！」黄茵娇嗔着。
　　「好小姨，要不是我这样，你会让我玩吗？你能够这么爽吗？好小姨，我是真心喜欢你。」秦天抚摩揉搓着黄茵丰硕雪白波涛汹涌的美乳笑道。
　　「我已经人老珠黄了，你何苦如此呢？」
　　「谁说小姨你人老珠黄了？」秦天搂住黄茵的玉颈咬着她白皙柔嫩的耳垂低声调笑道，「小姨那里珠圆玉润，比少女还要紧涩肥嫩呢！」
　　「你真是坏到骨子里了，羞辱了人家还要这样笑话人家。」黄茵羞赧无比地娇嗔道，「小坏蛋，你怎么知道小姨的小穴比少女还要紧的，你是不是在学校里乱搞了？」
　　「哪有，我就喜欢小姨你一个人，我只有你一个女人，我这辈子都不想把你放开....。」秦天看着黄茵娇羞妩媚的模样禁不住笑了出来。
　　「小天....。」
　　黄茵有些感动，她同样抱住了秦天的身体，两人静静地靠在了一起。
　　「小姨，我留下来永远陪你好不好？」
　　「傻孩子，你不属于这里，你很聪明，也很勇敢，就是变色了好多，胆子也大了，都敢强奸小姨了。」
　　「嘿嘿.....小姨还不是一边想着我，一边扣穴自慰，我现在这样不是更好，你不用再自慰，我也不用想着你的大奶打飞机了。」
　　「好啊，你居然把小姨当配菜打飞机！」
　　「大家彼此彼此。」
　　黄茵娇嗔的白了秦天一样，然后叹息一声，说道：「小天对不起，小姨没能陪在你身边。」
　　「没事，今天能和小姨再见我已经很高兴了。」秦天笑着摸着小姨的脸，深情的道。
　　「最后在抱我一下。」黄茵张开双手，笑道。
　　秦天看向小姨，那完美丰硕的巨乳一颤一颤的，但这次秦天并没有因为淫欲而去拥抱。
　　感觉到秦天的体温，黄茵娇躯忍不住一颤。
　　一种源自意识灵魂深处的情感浮现而出。
　　她将螓首靠在秦天肩膀上。
　　滑如凝脂的绝靥，离秦天很近，看了足以让任何人怦然心动。
　　就在这时，这一行梦境开始崩溃，四周的一切都逐渐的化作虚伪，怀中的小姨也开始消散。
　　「小天，我们会再见的。」
　　说完这句话，黄茵便化作了点点星光，消散于虚无.....。
　　秦天猛地睁开眼睛，他回到了现实，这一是片绚丽的虚空，这里充斥着最精纯的能量，四周的炫彩星云都是由着能力四溢形成的。
　　「啊，你终于醒了，快点吸啊！」
　　在秦天头顶，系统茵茵她趴在秦天头上，双手用力的抓着头发，指着前方大喊道。
　　秦天目光看去，在他前方有一朵花在悬浮半空，正散发着恐怖的能力，而在秦天的对面，同样有一人在盘坐。
　　十界九世不死药！
　　麒麟帝尸！
　　秦天不假思索，立即开始跟麒麟帝尸抢夺不死药的能量。
　　茵茵：「我不行了，能量要用完了，接下来就交给你了。」
　　茵茵有些恍惚，她在试图唤醒秦天的时候，有一种很奇怪的感觉，这让她全身酥软，半点力气都没有。
　　秦天点了点头，在茵茵化作流光回到体内的时候，他立马将混沌体全力开启，顿时混沌之气护住了他的全身。
　　尽管如此，秦天不由脸色微变，有点苍白，感受到了恐怖的压力。
　　咔嚓咔....。
　　骨骼炸响，声音清脆，关节处响起了天雷般的沉闷声音。
　　这不死药所散发的威压，就连融合了不是物质的岚麟都抵挡不住，可见其恐怖。
　　不死药的药性太强，哪怕是让麒麟大帝碎肉复原，药性也没有全部消耗完，这可是一场天大的造化。
　　这也是系统提醒，他才知道的。
　　本来应该是吕茂或者宫虚鲲被麒麟帝尸拖入虚空乱流，然后莫名其妙的开始开挂，跟麒麟帝尸抢夺不死药的能量。
　　不过现在已经被秦天提前截胡了。
　　你们不会真以为他是为了救人才和麒麟帝尸自爆的吧，他可没这么伟大，他为的就是这不死药！
　　然后顺带刷一下顾清寒的好感度。
　　不死药是天大的造化，但却是真不好受，那是宛如大道闸刀般的神威，沉重无比，直接降临而落，强大如他的体魄，也在炸开，被轻易碾压。
　　不过混沌体的强悍生命喷薄，硬生生为秦天保住了一条命。
　　「靠.....妈的，这么痛！」秦天忍不住轻语道，肉身被不断碾压碎，而后又重组，而复始。
　　这种痛楚，一般人早就忍受不住，昏死过去。
　　不过秦天意志力惊人，面色除了有点苍白外，倒是平静如常。
　　但在巨大的痛苦孩子中，他也同时感受到了不死药的药性，在渗透入每一个细胞。
　　六十万亿个细胞。
　　每一个细胞都在发光，都在吐纳呼吸，像是拥有生命一般。
　　这是难以言喻的恐怖气血。
　　一个细胞，就是一方小世界，一旦爆发，可镇虚无，崩寰宇，碎大道。
　　秦天盘坐当中，肉身仍在破碎，但却有了巍峨不动的韵味，混沌之光层层笼罩仿佛形成了一个蛹，为他抵御威压。
　　不过，秦天很快也注意到了异常。
　　他发现吸收的药性在减少，他目光敏锐的看向了同样盘坐的麒麟帝尸。
　　只见麒麟帝尸他双手掐诀放于丹田，居然在运转功法！
　　「妈的，这东西的灵智越来越高了。」秦天感觉到了一丝危机。
　　对面那玩意可是八星大帝的肉身，比他强悍太多了，要是这尸体上诞生了灵智，比他先吸收完，自己真的就死定了。
　　「那就别怪我耍赖了！」秦天根本不可能抢得过一尊八星大帝，所以得另辟蹊径！
　　秦天身上魔气瞬间爆发，恐怖的魔威笼罩全场，魔最擅长的就是吞噬，浓郁的魔气将不死药笼罩。
　　同时一个圆形琥珀和一副棺材出现，同时还有一道魂体。
　　「我们四个不信吸不过你一个！」
　　这三个分别是岚麟、念如云、安颜希。
　　一人是麒麟帝子，为救父而堕落深渊的岚麟，犯下滔天大罪，如今神魂重塑，化作胚胎。
　　一人是上代反派，同样华夏穿越者的念如云，上时代无恶不作的恐怖魔女，最后死于韩修之手，化作残魂。
　　一人是天魔之妻，死于创世之初的安颜希，尸体保存下来，被秦天炼成了僵尸。
　　「我就不信四个人吸不过你一个！」秦天开启天魔真身，开始全力吸收不死药的药性。
　　慢慢的，秦天感受到不死药所传来的威压气机，也在衰减。
　　或者说，他的肉身，受到锤炼，变的更强了。
　　这个过程一直在持续，像是没有终点般。
　　即便是秦天，也感觉自己的神魂，在变得冰冷而僵硬，修炼不知岁月，秦天已经不知道自己在这里待了多久。
　　可能是三天，也可能是三年？
　　秦天像是陷入了死寂的状态，连意识都变得冰冷僵硬。
　　他只有一种模糊的概念。
　　自己的肉身重塑又破灭了上千万次，每一个细胞，都在散发一种厚重若世界的磅礴感。
　　丝丝缕缕的混沌气弥漫而出，伴随着玉石般的璀璨黑光，竟隐隐有着不死药同源的气息。
　　时间又是一点点的过去，秦天的肉身已经停止了崩溃，而他身上的气息已经超越了大帝，只要他想，他一个念头就能突破到大帝境。
　　而岚麟已经破壳，她本身就吞噬过不死药，体内多少也残存了一些微弱的药力，这也让她更好的吸收不死药。
　　此时的岚麟已经化成了一头小狗一般大小的金色麒麟，鬃毛飞舞，鳞片耀眼，祥云环绕，身上散发着象征好运的祥瑞。
　　可能是麒麟在身边的缘故，秦天吸收起药力更加快了。
　　而念如云从原本的一团灵魂，现在已经是有了人形，她盘坐虚空，紧闭双眸，同样在疯狂的吸收药力。
　　至于安颜希，她本就是一具尸体，跟麒麟帝尸有些相像，她身上的魔气乃是始源魔气，和天魔乃是一脉。
　　要是安颜希能操控，基本上可以碾压这个麒麟帝尸，不过可惜的就是，就算安颜希被她炼制成了僵尸，也就只能操纵一些简单的动作，用来当一个泄欲娃娃还行，战斗就免了。
　　又不知道过去了多久，这一天秦天睁开了眼睛，他此刻的肉身已经媲美四星大帝了。
　　要是全力实战，五星大帝也能一战。
　　在他前方的不死药已经接近药力枯竭，变得枯黄干煸，毕竟这里有五个人在吸，而且也不知道吸了多少年，枯萎也正常。
　　秦天将目光看向对面，麒麟帝尸依旧盘坐在哪里，但他的变化让秦天颇为心惊。
　　原本的麒麟帝尸是一堆碎肉拼接而成的，但现在已经没有了拼接痕迹，身体不在扭曲怪异，反而变成了麒麟大帝身前的摸样。
　　威严尊贵，气度不凡。
　　金色璀璨，黑色沉浮，一呼一吸间，仿佛是有一尊无比恐怖的生灵正在孕育。
　　秦天在他身上感受不到生气，反而是浓郁的死气，还有那让他不适的恶意。
　　「不能继续和他待在一起了。」秦天不知道现在的麒麟帝尸是什么实力，但跟他一起吸收不死药这么久，肯定比之前要强很多。
　　秦天身上魔气缠绕，接着身下混沌海浮现，自海面上开出一朵青莲，将秦天等人包裹在其中。
　　秦天将岚麟、念如云给收了起来，至于安颜希他犹豫了一下，最后还是没有收回棺材，将她抱在怀里，莲花合拢，将两人包裹其中，然后沉入混沌之海。
　　秦天不知道自己会在这里飘荡多久，因为这里是时空乱流之中，他只能尝试捕捉飞升之路，随着飞升古战船留下的痕迹，顺着方向飘荡。
　　他身边现在唯一能摸得着，有肉体的就只有安颜希了，而且安颜希虽然是僵尸，但确是天地间难得的绝世美人，迎来解闷也不错。
　　秦天抱着安颜希那冰冰凉凉，柔软嫩滑的身体，在莲花之中再次陷入到了沉睡，他需要把体内不死药的药力给炼化，还有许多药力只是被他吸收到体内存储，并没有全部运用。
　　秦天遁走之后，不死药也彻底没了药力，化作了一根普通的枯草，它失去了光芒，从虚空跌落。
　　但就在枯草要跌落虚无之时，一只手掌伸了过来，将它接住。
　　麒麟帝尸那一直闭合的眼睛，骤然睁开，他的眼中闪烁着黑光，目光看向了秦天原本盘坐的地方。
　　他身上散发出一股令万物死绝，终焉陨落的恐怖气息！
　　他轻轻抬手，时空乱流瞬间停止了流淌。
　　一股无匹的伟力从他体内浮现而出，带着一股葬灭诸天的恐怖气息！
　　葬山河！
　　葬日月！
　　葬天地！
　　葬众生！
　　葬轮回！
　　葬诸天！
　　诸天六葬！
　　他为埋葬诸天一切而生！他是纪元的毁灭者，他是时代的终结者，他是葬送一切之人！
　　他是【万葬】！
　　万葬站起身，他将手中的枯草缠在手上，化作了一条枯草手链，他的意识自不死草中诞生，他对不死草有着一种天生的依恋。
　　同样的秦天、岚麟、念如云、安颜希身上也有不死药的药力，这些都是他的目标。
　　「我们会在见面的。」
　　万葬一步踏出，强大的气息无比恐怖，在时空乱流之中逆流而行，那恐怖的撕扯之力，对他没用半点影响，丝毫没有阻挡他的步伐。
　　他并不是漫无目的的在乱走，而是追踪着不死药的气息，正逐渐逼近秦天.。....
　　
　　第一百零九章
　　时间匆匆，距离秦天失踪已经过去了十年。
　　而这十年，原本与世隔绝的第六仙界，阴阳仙界却因为一群外界者而变得风起云涌，暗流涌动起来。
　　这些外界者一来就几乎强势的占领了诸多仙域势力，这十年，每一天都能传来诸多天骄喋血，某位大能被截杀暗害，一方势力化作废墟的消息....。
　　阴阳仙界这边也有强势崛起的恐怖人物，以仙术之恐怖，一路镇杀横扫，强到令人胆寒。
　　在这十年之间，阴阳仙界和这群外界者可谓是大战连天，血骨蔓延，山河染血。
　　这种情况持续了七年，在第七年后，阴阳仙界也逐渐接受了这群外界者，开始用极大的代价招揽。
　　而那群外界者有的成为了某方顶尖势力的神女嫡传，有的自建势力广收门徒，有的探索仙域，独行世间。
　　一座山崖上，一名女子盘膝而坐，眼里符文缭绕，看着某个方向，神情有些怅然般自语道，「这十年，你可真是了无音讯啊....."
　　「仙路不见君，踏上又有何用？」
　　「以前怎么没发现，你不在身边会这么寂寥....。」
　　她一身白衣，大袖飘飘，遮住了一身傲人的身材，三千青丝垂下遮掩了半边仙容，但也美得惊心动魄。
　　她坚信，以秦天的实力和心性，绝对不可能出现意外。
　　不光是她，其她人也都不相信秦天会因此陨落，她们都在等，在等那个男人回归。
　　这个时间哪怕是百年千年，她们也都会一直等下去。
　　「清寒，我们该走了。」这时，一名老妪忽然出现，身上有帝威弥漫，温和地笑道。
　　「你又在想他？在的时候嘴里一直说着他的不好，现在人失踪了，你反倒日思夜想起来了，你还年轻，别等真的失去了，才后悔啊。」
　　「老祖说笑了，我不是她。」顾清寒淡淡的说道。
　　「呵呵，可你也是她，那孩子天生柔弱，多亏你一直照顾了。」老妪呵呵一笑，伸手在顾清寒的头上摸了摸，这是一个长辈对后辈子孙的亲情喜爱。
　　顾清寒淡淡一笑，并没有躲开，「老祖，她们现在如何了？」
　　她答应过秦天，要照顾好他那些女人，这一次进入秘境，也不知道多久才能出来。
　　「放心，那些姑娘也不是什么泛泛之辈，在这七年之间，她们已经杀出了自己的威名，也受到了诸多势力的招揽，而且她们同结一心，真有人有困难，其她人也不会坐视不管。」
　　顾清寒点了点头，也不在过多犹豫，起身便走。
　　老妪只是淡淡一笑，跟在了她身后。
　　在阴阳仙界的不知名之出。
　　虚空之中无声无息之间被撕开了一道裂缝。
　　一个合拢的青色莲花花苞从中落下，砸落大地，引起了一阵地动山摇，这花苞非常的巨大，就好像是一座山峰一般。
　　透过花苞，隐约能看到一道白衣身影，仙雾缭绕，面容模糊，盘坐如山，静静不动，像是没有任何生机。
　　他的气息时而澎湃汹涌，仿佛毁天灭地的劫雷。
　　时而幽冷黑暗，令人心悸，像是一方幽邃枯竭的渊海，一切生命的归墟。
　　但身躯却有乌黑色的混沌之意涌动，一缕缕垂落，如同混沌仙帝。
　　在白衣身影的怀里，似乎还抱着一个人，此人同样模糊不清，但隐约能看到是一名身材及其丰腴性感的女子，女子身上魔意汹涌，但凡花苞百里之内的生物全都化作了齑粉。
　　而四面八方的灵气和生机，被那颗花苞所吞噬而来，霞瑞交织，映照八方，这是一种震撼的异象，像是有一尊神灵即将要诞生。
　　咻!
　　忽然，一道璀璨的金光划过，那是一位恐怖的强者，自其中而来，落在花苞百里之外。他震惊地看着这一切，而后紧紧盯住了那枚花苞，神情变得火热。
　　「这难道是什么天大的机缘？这花苞跟记载的混沌青莲有些许的相识。」
　　咻！咻！咻！
　　又是几道身影自远方而来，皆是至强者，气息恐怖滔天。
　　在那花苞之内。
　　一尊白衣身影盘坐飘荡，面容模糊，混沌气和仙雾缭绕，怀里还有一个女子，喷薄无数霞瑞，吞噬四方生命精气。
　　这一幕震惊了这群阴阳仙界仅存的仙人遗族。
　　他们每一人都是大帝境，活了悠久的岁月，可还没有见过如此震撼的东西，光是呼吸就有如此惊人的声势，如同一片风雷炸响。
　　「这难得是混沌青莲吗？那花苞里面的人影又是什么？」一人目光炙热，盯住花苞，感受到了澎湃的生命力交织，仿佛绝世大补药。
　　不过其中的气息，无比恐怖。
　　光是那道人影，就令他神魂震颤，靠近一会就感受到肌肤在作疼，似要龟裂。
　　「不知道，但这应该就是混沌青莲，这么大的混沌青莲，相比已经有了灵识，里面拿到人影说不定就是混沌青莲的化形。」旁边一人说道。
　　「这道人影生机寂灭，但肉身仅存的波动，依旧摄人心悸，这很符合混沌青莲的特征，肉身无敌，只要得到他，说不定我们可以从中获得那传闻中的混沌体！」旁边的另一人忍不住道。
　　「我们的尽快想办法把这东西带走，一直放在这里，这恐怖的波动混快就回惊动其他人。」
　　「现在阴阳仙界多了很多外界者，我们得尽快提升实力，不然说不定哪一天，我们身后的势力就会被他们除掉。」
　　一人面色阴沉的说道，原本阴阳仙界好好的，结果突然有一首古船冲破了空间，一大群外界者就跟蝗虫一样，在阴阳仙界抢夺各种资源和传承。
　　一开始这些外界者实力还很弱，但不知道怎么的，明明修为远不如他们，但这些外界者却强的可怕，而且这些人在他们看到多少是有点变态的。
　　而且还不止是实力上的变态.....。
　　「是啊，这群该死的外界者，有个一红头发的女人，拿着一杆霸王枪，就把我族的闭关老祖从棺材里给揪出来打了一顿，嘴里还说着什么，奶子够大，屁股够翘，他一定会喜欢什么什么。」一人开口道，带着愤慨和冷意，那憋屈之意不言而表。
　　另一人也很憋屈。
　　因为前段时间，他们一族也遇到了同样的事，不过来的是一个粉头发的狐族女子，她直接把他们一族但凡有些姿色的全都给带走了，然后在阴阳仙界开了一个狐天斋，搜罗诸多美人。
　　两人就差抱头痛苦了，这群外界者个个都是变态的，都是女同....。
　　「她们连我八岁的妹妹都没有放过啊！畜生啊！」
　　「你这算什么，我家老祖今年都半只脚踏入棺材了，还被人从棺材里拖出来，受如此之辱！」
　　「靠，你老祖被辱，你他妈的硬什么！」
　　「呃.....兄弟你也知道，我家老祖确实风韵犹存.....。」
　　「别说那么多废话，快点把这东西带走，等我们获得了混沌体，在去找她们的算账！」
　　「好！」
　　下一刻，两人立即出手了，表情严肃，一道道光华打入花苞，带着大片的符文，可影响空间。不过却在那花苞前方破裂化作童粉，连一丝涟漪也惊不起来。
　　「有点麻烦，我们可以一时半会带不走这个东西。」
　　他们没想到自己的神通打去，都如泥牛入海般，不起任何的波澜。
　　「你们两个敢动老子的东西！」
　　突然一柄巨大的烈焰如同岩浆灌锻的大刀冲天而降，直插入大地，带起了大片熔岩，不一会以大刀为中心，就形成了一片岩浆池。
　　两人大惊，一人认出了这柄大刀，道：「这是无边炼狱，他的主人是无尽火山的当代第三真传，赵明炎！」
　　「就是那个和外界者大战三天，最后将外界者打的逃跑的那个赵明炎！」
　　「哈哈哈，这个东西老子要了，闲杂人等快点滚！」
　　一声狂妄怒喝响彻天地，只见那熔浆之上，一名皮肤黝黑的地方正在那高温熔浆之中漫步而来。
　　他来到大刀旁，一手握住刀柄，目光狂傲自大，目空一切。
　　然而，很快，又有七八道人影来到此地，气息强大滔天，毫无弱者。
　　嗖!
　　嗖!
　　嗖!
　　虚空之中，修士的身影越来越多，大部分都是感知到这里散发的强大气息，而奔赴此地，一时间，四面八方都汇聚来了许多的人影。
　　「赵明炎，这里还没你说话的份。」
　　天空之一声炸雷响起，原本晴朗的天空瞬间变得乌云密布，电闪雷鸣起来，乌云中无数恐怖的银雷炸现，宛若一方雷域。
　　而在那乌云之下，雷暴之中，一名青衣男子，浑身散发着闪电，凌空而立。
　　赵明炎抬头看着天空的男子，目光中带着浓浓的忌惮。
　　「始源雷海的银雷子，你居然也来了，身上的伤好了？那个女人下手可不轻啊。」赵明炎将大刀扛在肩上，调笑道。
　　银雷子眼眸一眯，身上顿时散发了出了一股杀气，无边雷霆直接轰击在大地上，把诸多山川炸为了齑粉。
　　「下次见到她，我必杀她！」
　　其余人也都将目光看向了银雷子，这个始源雷海的第二天骄强者，在哪次和外界者大战中，差别被一剑分尸。
　　不过哪一战也打的极为惨烈，外界者重伤，银雷子濒死。
　　这里的阴阳仙界的天骄多少都跟那些外界者大战过，还能活着的基本上都是阴阳仙界的顶级天骄。
　　「你们少说二句，现在我们虽然和那些外界者已经停止了明面上的厮杀，但暗地里还是会有冲突，这东西要是被我们得到了，那些外界者就再也压不过我们了。」
　　一名端坐白云的做道士打扮的人开口道，他是云上天阙的白云五绝之一，云中仙。
　　众人见他开口，其余人也都不在说话，目光都看向了那散发着恐怖气息的青色莲花花苞。
　　这云中仙的实力恐怖异常，他手中沾染了不止一位外界者的鲜血，也算是阴阳仙界领头级别的天骄了。
　　云中仙大手探出，身后白云汇聚化作一张通天大手，朝着花苞就抓去。
　　咚!
　　然而下一刻，厚变陡生！
　　所有人都瞪大了眼睛，看到盘膝而坐的云中仙身躯一颤，探出去的大手快速收回，密布裂纹，滴滴答答有鲜血淌落，鲜血淋漓，露出可怖的莹莹骨渣。
　　什么！？
　　所有人都被震撼住了！
　　「这.....这.....这混沌青莲的意识竟然苏醒了吗？！」
　　赵明炎和银雷子，呆呆地看着这一幕，声音在发颤，只感觉头皮要炸开一般。
　　云中仙面色凝重，他看着自己已经已经露出白骨破碎的手掌，又看向了那被混沌包裹的花苞，在那花苞之中一个被无尽神辉包裹、沉寂若磐石的白衣男子，正在缓慢的呼吸，口鼻间，开始有混沌气息缭绕。
　　重若亿万均的浪潮，随着他的呼吸，发出天崩地塌的恐怖声响。
　　在混沌气之间，丝丝缕缕的黑色物质垂落，每一缕黑色物质上，都好像挂着一个个小世界，白衣男子的气息，在不断变化，由枯竭冰冷，在变得蓬勃而浩瀚。
　　「里面那个东西是活的。」云中仙说都。
　　那名花苞中不知名的生灵，竟然只是靠呼吸，就震开了强大无比的云中仙，甚至令其手掌断开，鲜血淋漓。
　　这绝对是一名恐怖到无边的存在，而随着这道身影开始呼吸，这片星空都生出韵律来，齐齐轰鸣颤抖。这是难以想象的事情。
　　「事情，超出预料了....。」强大如云中仙，这个时候面色一下子凝重起来。
　　他的手掌，还在滴血，不过有仙光缭绕，一下子伤口就复原了。这简直就是不敢相信的事情，哪怕是那些强大的外界者，他还从未遭受过这般的敌手。
　　赵明炎和银雷子等至强天骄，此时也不禁在往后退，脸色无比的忌惮。
　　在场的诸多修士和天骄，此时也尽皆震颤。
　　刚刚那一一掌，云中仙能感受到一种毁灭性的恐怖力量，若不是抽手的快，估计整条手臂都要炸开。
　　云中仙突然有一种不好的预感，他目光一冷，他看向那巨大的花苞中的拿到身影。
　　刚刚明明还像一具死尸没有半点生气，可此时已经明显能听到他那如风雷的呼吸声。
　　而且此时明显那具身影已经有了生机，似要苏醒。
　　他正要开口提醒。
　　却听见了惊天的声响自身后传来。
　　轰!
　　那是一道恐怖的剑气，发出清脆的剑鸣声音，从璀璨光华之中立劈而下。
　　云中仙惊骇，立即运转全部法力，催动仙兵，竭尽全力去抵抗这一击。
　　然而，都是徒劳的。
　　这一剑太快了，蕴含了恐怖的灭杀之意，可摧毁一切
　　黑色的剑气落下，云中仙的仙兵、法则、神通、秘术等通通湮灭崩溃，元神陨灭。
　　他的头颅，被斩下，血雨冲天，化作滔滔血云，淋在下方枯竭的大地上。
　　赵明炎面色一阵剧烈变化，云中仙居然被一剑给斩首了！
　　这一剑，甚至给他一种心悸感觉。
　　恐怖、强大、杀伐果决....。
　　赵明炎和银雷子还有其他赶来想要获得机缘的人，都不由的生出了退却逃跑的念头。
　　但接下来发生的一幕让他们更加惊骇，只见花苞开始打开，一层层莲花瓣落下，在其中，站着一道白色身影，在他怀中还抱着一具让人看着就浴火沸腾的绝美娇躯。
　　那道白衣身影苏醒的瞬间，就出手了。
　　他双眸平淡无波，浑身皆被混沌雾气所包裹。
　　这道黑色的剑气，甚至余波未变，朝着后面斩下，连带着另几位天骄同样被斩杀。
　　空间更是生出细微的裂纹，恐怖惊人。
　　「你到底是谁？」赵明炎声音微沉地问道，身后有一座通天火山虚影浮现，喷发的熔浆展现恐怖气息。
　　银雷子同时如此，在他身后乌云密布，一条巨大的银色雷龙携带者毁天灭地之威能，在乌云之中游走。
　　他们知道，自己要是转身就跑，绝对必死无疑，正面一搏说不定还有一线生机。
　　「不死药的药性果然够厉害，我的肉身又强大了数个层次，发生了难以想象的蜕变。」这道白衣身影，自然是秦天。
　　他喃喃自语间，并没有理会对方，而是在内视自身。
　　此刻，识海之中，琉璃金身般的元神，无比的璀璨，煌煌气息如大日一般，随着他苏醒，也在发生焕然一新的变化。
　　如今，秦天浑身上下六十万亿个细胞。
　　皆吞吐了无量的能量，诞生了玄妙无穷的变化。
　　他估摸着自己现如今纯粹的肉身力量，已经在五星大帝的层次，甚至还不止。
　　在场的所有仙人遗族，都忌惮地看着走来的秦天。
　　秦天给他们的压迫实在是太大了。
　　光是站立在那里，就有滔天般的恐怖气机，令他们肌体都要龟裂开似的。
　　「你们刚才是想打我的主意？」秦天忽然抬眸，落向赵明炎和银雷子，语气平静，不紧不慢。
　　除了刚刚被自己一剑给斩了的云中仙，这里最强的就是这二人了。
　　不知为何，被这个浑身被混沌雾气所包裹的男子所注视，赵明炎也不禁心中一悸，不过，他也算的上阴阳仙界第二阶梯的强者存在，心境自然远非常人可比。
　　几乎是一瞬间，赵明炎脸上就恢复了平静和淡然道，「刚刚只是一些误会，我等以为这是无主之物，不曾想是您的东西。」
　　他这话说的很自然。
　　但在场所有人都听出了退让之意。
　　眼前这名神秘白衣男子的气息，令他们琢磨不清，但光是刚才那恐怖的肉身之力，以及手段，就足以震慑住四方。
　　秦天闻言，倒是笑了笑道，「这个回答，我不满意。」
　　「道友你这是什么意思？你已经杀了我们一人，而我们也没有对你出手，你还想将我们全都留在这里不成？」赵明炎面色再次微变，说话的同时朝着银雷子还有其她在场的天骄投去目光。
　　就在一瞬间，他们就达成了共识。
　　秦天负手朝前走来，被浓浓混沌雾气所包裹的身躯，修长且挺拔，有几道仙气隐没，正在发生玄妙变化。
　　「这就我的意思。」秦天淡淡道。
　　混沌之气汇聚，而后一只遍布符文的恐怖大手，如同一角天穹倾塌，碾压而下。
　　这一掌压下，如同五指山镇落，赵明炎发出一声怒吼，浑身熔浆燃烧，想要反抗。
　　结果依然是轰地一声，整个人被混沌之手拍得四分五裂，骨断筋折，鲜血爆溅。
　　所有人看着这一幕，都感觉头皮发麻，整个人都石化般，神魂在震颜。
　　「混沌体，难道是那些外界者口中所说的那一个人！」而后，有人反应过来，眼睛一下子瞪大，无比震撼道。
　　「这简直就不是人啊。」
　　这一刻，所有修士和生灵，都在发寒，神魂震颤，忍不住想要顶礼膜拜下去。
　　「太弱了。」秦天目光看向了剩余的人，他已经没有兴趣了。
　　「宝贝，听主人之命，一个不留！」
　　秦天，语气冷漠，大手拍了一下一直在怀中抱着的安颜希的翘臀，发下了号令。
　　安颜希只是一具尸体，并不是活物，所以也不会说话，但她吸收了一部分不死药的药力后，秦天对她的操作已经顺畅了很多。
　　而且在那无尽的漂泊之中，秦天也按耐不住寂寞，要了安颜希。
　　只能说，十成新，稀罕物！
　　过程就不方便多说，只能说里面冰冰凉凉，清热解暑，提神醒脑....。
　　安颜希睁开血红的双眸，毫无生气的眼中如一滩死水，毫无波澜，她一步踏出，顿时天昏地黑，无边无尽的魔气从她脚下瞬间蔓延。
　　「这是.....这是上古文献中记载的大魔！」
　　安颜希的速度很快，锋利的指甲就好像是绝世帝兵，不管是神通还是法宝，都被她一爪撕碎。
　　接下来，迎来的，不是一场战争。
　　而是一场屠杀！
　　阴阳仙界的人在安颜希的屠杀下，几乎全面崩溃，他们所使用的强大仙术，在魔气面前好像遇到了天敌一般。
　　很快这里就尸山血海，碎尸残骸遍地。
　　秦天神情很是平静，并没在意安颜希造成的人间炼狱，他再次感受了下如今的肉身力量。
　　每一个细胞都在呼应，有混沌之光和不死药力的气息弥漫交替，那是绝强的澎湃力量，仿佛蕴含着一方方世界。
　　秦天呼出一口气来，虚空颤抖一阵模糊，若混沌匹练，沉重无比，可轻易化作无垠星河，碾压一切。如今，他的一呼一吸，已经达到了很恐怖的层次，能经易镇杀敌尾。
　　这是自身一切可化道、成就神通的表现。
　　就在这时，他眼神一眯，身上的气息再次爆发，一股强悍帝威从他身上散发而出，方圆百里的大地都下沉了三分。
　　「要突破到大帝境了。」
　　「这还不是我的极限，给我镇！」
　　秦天一身怒喝，散发的帝威全部鲸吞回体内，然后在不断的炼化压制。
　　这种突破方式，并不是他想要的，他要成帝，那就得是万古第一帝。
　　虽然秦天现在的修为还是准帝境，但他现在的实力，五星、六星大帝随便打。
　　而且只要他想，随便突破到大帝境，到时候，他估计一步就能跨到七星大帝。
　　但这还不够，六星大帝是一道分水岭，六星之后，在进一步就难如登天，但他没有太多的时间，他能感应到，一道同样含有不死药的气息在朝他靠近。
　　他知道那是麒麟帝尸，麒麟帝尸在生前就有八星大帝的实力，现在融合了不死物质、不死药又诞生了新的神识，很有可能可以突破那虚无缥缈的九星大帝。
　　秦天看了一眼这个世界，嘴角一笑，这应该就是顾清寒所说的第六仙界了，是五大仙界留的后手。
　　秦天看了一眼地上的碎肉，碎肉有的还在蠕动，但却没有愈合的迹象。
　　秦天又抬头看了一眼天空。
　　「这个世界的法则不完善，这些仙人遗族都退化了吗？」
　　「既然来了，就好好看一下这个世界吧，顺便也去找一下其他人。」
　　秦天说着，身上的气息无限压缩，很快就变成了归一境的修为。
　　他来到安颜希身边，搂住她冰凉细滑的腰肢，在她脸上亲了一口，说到：「宝贝，辛苦了，你先回去吧。」
　　说完，秦天放出一口棺材，安颜希很听话的就走了进去，秦天把棺材盖合上，收了起来，就随便朝着一个方向走去。
　　秦天并不着急，他一边感受这个世界的法则，一边漫步在森林之中。
　　这个世界的法则很有意思，属于那种走量不走质的那种，估计也是上古仙界法则的碎片所化，并不完整。
　　就是说，这个世界内的仙人遗族，他们修为可能进展的很快，但质量却比不过大千道域。
　　也不是说他们没有强者，这种法则下，是绝对能诞生横压众生的真正王者，但绝不会多，因为这个世界的法则无法支持这么多王者的诞生。
　　「不知道这里有没有气运之子的存在？」
　　秦天笑着，忽然有一片树叶飘落在他的面前，而同时，在他身后一头巨大的如同虎豹一般的妖兽，用极快的速度朝他扑杀而来。
　　显然是把秦天当做猎物了。
　　但可惜，它选错了猎物，秦天双指夹住飘落的树叶，挥手朝身后一斩，剑芒吞吐间，闪烁耀世锋芒。
　　他此刻仿佛化为了不世剑仙，白衣展动，剑芒裂天！
　　虎豹妖兽突然原地不动，在那金色的瞳孔中满是惊恐和颤栗，随后一道光芒从它中间亮起，身体顿时左右分开，惨死当场。
　　「这是什么剑法！」
　　秦天身后传来一道声音，声音充满了不可思议
　　秦天淡定回眸，拍了拍自己身上的衣服，食指放在嘴边，眯眼笑着：
　　「看见了就看见了，为什么要说出来呢？」
　　在秦天身后的树木从中，走出了一个女子，她不得不走出来，因为在这人看向她的时候，她就感觉得好像有一柄无形的剑架在她脖子上一样。
　　她知道，要是自己敢跑，下一刻她的头就会和自己的身体开分。
　　一股危机感在她心中升起来，她果断的跪在地上。
　　「前辈，晚辈无意冒犯，还请饶命。」
　　这声音清冷，虽然是求饶，但依旧拒人千里之外
　　秦天笑了笑，正好缺一个本地人了解这个世界和其他人的情况，这个妹子就送上门了。
　　他走到女子身边，突然来了兴趣，用食指抬起女子下巴，调笑问：
　　「你叫什么名字？」
　　「禀告前辈，晚辈鹿汐。」女子咬着牙，眼神中闪过一丝挣扎慌乱。
　　「鹿汐.....呦呦鹿鸣，汐水如嫣，好名字。」秦天呵呵笑了笑，「我不过是个归一境，你一个圣人境这么怕我做什么？」
　　大千道域也是仙域之后的的世界，其修炼体系都是一样的，唯一区别就是，大千道域没有仙界飞升，自己弄出了个一至九星大帝。
　　这阴阳仙界是仙界分裂出去的一块碎片，修炼体系也是一样，只是他们大帝境后就是仙帝境，并无星级罢了。
　　「前辈一身剑术高深莫测，晚辈不敢妄言。」
　　刚刚那头虎豹她认识，是这个赫赫有名的凶手，专门猎杀修士为食，修为有帝境，缺被此人用一片树叶斩成了两半，只是一个归一境？谁信？猪吗？
　　「我为什么要放过你，给我一个理由。」秦天呵呵笑了笑
　　鹿汐表情一白，「前辈想怎么样？」
　　「我看你气质冰冷，又有几分姿色，与我双修我就放过你如何？」秦天有点好奇这仙人遗族有没有什么独特之处。
　　虽然是已经退化的仙人后代，但好歹也是仙人啊，四舍五入不就等于上了一个仙人嘛。
　　「前辈.....你....。」鹿汐脸色瞬间刷白，险些跌倒在地。
　　她怎么都没想到，一个如此帅气，实力如此恐怖的前辈竟然是个色魔。
　　她要怎么办？
　　宁死不从？还是顺从？
　　她有些后悔不听师尊的话，要来这里寻找那道混沌气息了。
　　想着，鹿汐流下一行清泪，我见犹怜。
　　「接受不了？」秦天嘿嘿笑了笑，蹲在了鹿汐眼前
　　「前辈不要开玩笑，此等违心之事若是做了，我日后修炼之路业障不断，还不如死了。」
　　「那我用刚才那一剑换呢？」秦天轻笑
　　鹿汐脸色一滞，一下就愣住了，大眼睛一眨一眨的，也不知道在盘算着什么。
　　「你要是不愿意....。」秦天耸肩叹息，但是没等他话说完，鹿汐便打断道：
　　「前辈不许骗我。」
　　「这就答应了，刚才看你模样还打算宁死不从呢。」秦天都有点被她整不会了。
　　果然，一切的矜持，都来自钱没给够。
　　鹿汐咬牙，「修仙之路有舍就有得，区区清白不过身外之物，今日之事，全是晚辈自己意愿，前辈无需有心理压力。」
　　秦天不由的对她竖起了一个大拇指，这人的修道之心还挺坚定，秦天看的出来，鹿汐还是一个未经人事的雏，而且看样子也不是放浪之人，她答应做这种事，怕是最近有麻烦需要解决吧。
　　秦天也是老狐狸了，一眼就把鹿汐看的明明白白的。
　　「不知前辈要在哪里做交易？」鹿汐主动问道。
　　「就在这里。」秦天略显冷笑，直接将鹿汐拦腰抱起。
　　来到林中的一处空地，秦天也懒得装了，把鹿汐放在地上，淫笑道：「鹿汐，你要是把我伺候高兴了，别说放过你你，就算教你那一剑也没问题，只要你学会了那一剑，就算帝境也不敢触碰其锋芒。」
　　鹿汐眼睛一亮，她确实需要强大的实力，这也是她为什么会来这里历练寻找机缘的原因。
　　「帮我把裤子脱了。」秦天命令道。
　　鹿汐脸色娇红，她挣扎了一会，随后便露出了坚毅的表情，既然已经决定了就不要在犹豫了。
　　随即她就跪在了秦天面色，双手抓住秦天的裤头，一把将裤子脱了下来，硕大的肉棒一下子便弹了出来。
　　鹿汐目瞪口呆的看着眼前的巨物，吃惊的道：「这么.....这么大！？」
　　她虽然没见过真正的肉棒，但听一些同门师姐妹说过，男人的哪里其实就那么点大，他们比的最大尺寸，都没有眼前这一根的一半大。
　　秦天哈哈一笑，也不说话，肉棒就这样对着鹿汐那还带着稚气的俏脸。
　　鹿汐看着肉棒有些不知所措的道：「这么粗壮，我.....我该怎么做？」
　　秦天看了一眼她胸前的饱满，这丫头年级不大，但胸前的规模可不小，于是说道：「那就用你的胸先适应适应吧。」
　　「我.....我知道了。」鹿汐说着就把自己脱光，跪在地上，捧起双乳，一下就把大肉棒夹进乳沟里，根据秦天的教导然后上下磨蹭起来。
　　秦天感受着肉棒被两团滑腻而又充满弹性的软肉夹着，舒服的舒了口气，笑道：「你看着没多大年纪，胸部却这么大。」
　　汐属于身材娇小的类型，这样奶子更显得突出，而且又是二八年华肌肤最紧致有弹性的时候，那份硕大与挺拔真是让人爱不释手。
　　「有点干了，吐点来口水进去。」
　　鹿汐脸红的点了点，张开小嘴吐了点口水进去乳沟里，增加乳肉的滑腻程度，让奶子磨蹭的速度更加快速，接着低下头，伸出小香舌舔着龟头，不时还把龟头含进嘴里吞吐几下。
　　「嗯....嗯....啊....好粗....好长....前辈....鹿汐....鹿汐的奶子伺候得你舒服么？」
　　鹿汐心想，既然已经做到这种程度了，自己应该表现的好一点，多给自己争取更多的好处。
　　在鹿汐眼里，秦天肯定是一个隐藏修为的大能，不然一个归一境怎么可能秒杀一头大帝境的妖兽？
　　「哈哈，不错，真是会夹，你可真是长了对好奶子，嗯，手感真好。」秦天赞许道。
　　鹿汐用手捧着乳房夹了一会，有点累了，便用手指扣着肉棒根部，张开了小嘴，把肉棒吞进口腔内，随着龟头的深入，缓缓顶入咽喉，鹿汐的小脸不禁露出了辛苦的表情，但终究是把整根粗长的肉棒吞入了小嘴内。
　　当然这些也都是秦天命令的。
　　她年方十六，脸上稚气未脱，但竟然能做出如此深喉口交的技巧，把如此粗长的肉棒吞入喉咙，真是让人赞叹。
　　秦天也不怜惜，按着鹿汐的小脑袋，把她的小嘴当成是阴道般抽插起来，一下一下的直把少女插得涕泪横流，几乎连气都透不过来。
　　「咳咳....呜....咳....呜呜....咳咳咳...。」鹿汐一把吐出肉棒，剧烈的咳嗽起来，却是被顶得差点闭了气，十分辛苦。
　　过好一会，鹿汐才顺过气来，她有些害怕的看着秦天，她那经历过这种事啊，「前辈.....我们还是直接交易吧，鹿汐已经适应了。」
　　她现在只想快点结束，拿到剑法。
　　秦天用肉棒在鹿汐的脸上甩了一下，便让鹿汐站起来扶着树干，往后挺起屁股。
　　鹿汐自然乖乖照做，扭着挺翘的屁股，双手扶着树干，微微侧头看了下身后的秦天，默默等待着风暴的来临。
　　秦天魔手下探，在鹿汐两腿之间的缝隙摸了一把，只觉得湿淋淋一片，不禁笑骂道：「小淫娃，早就这么湿了啊。」
　　鹿汐眼波流转，低着头脸上已经红的要滴血了，但她还是扭着屁股说道：「前辈，鹿汐想要前辈的大肉棒，用前辈的.....大.....肉棒给鹿汐破处吧。」
　　秦天淫笑着把肉棒凑向少女的淫穴，心中暗想道：「这小姑娘还真挺坚毅的。」
　　说着鹿汐摇着屁股，主动用小穴摩擦着秦天的龟头，秦天也不客气了，双手前探，抓住少女的巨乳，肉棒顺势一捅而入，闯入了那湿滑的水帘洞里头。
　　肉棒在突入的过程中受到了一层单薄的阻扰，但在大肉棒强大攻势下并没能坚守住少女的纯洁。
　　鹿汐啊的一声惨叫起来，娇喘痛苦着道：「啊....啊啊....好痛....一根好粗的东西插进来了....啊....还在小穴里面搅来搅去....啊啊....好....好胀.。.。」
　　秦天快速的把肉棒插入，暗道：「这仙人后代的小穴好像确实有些许独特之处，肉壁的弹性和适应性很强，这丫头明明是一个处女，被这么粗的东西插入，要是换做人类少女怕不是已经痛的死去活来了，但她的小穴却立马适应了，然后就是严丝合缝的包裹起来，就好像是专门为自己的肉棒而匹配的小穴一般。」
　　肉棒披荆斩棘般在这紧窄无比的处女肉穴里抽插起来，双手还不停的大力揉着鹿汐的美丽乳房，把那对诱人的玉兔都抓出了指印。
　　代表纯洁的鲜血从两人交合处流出，随着男人毫不怜惜的抽插，血液掺杂着爱液流得满地都是。
　　鹿汐年仅十六岁的她青春无敌，童颜巨乳，雪白的肌肤充满弹性，便是小穴也是紧凑充满弹性，干起来十分过瘾。
　　两人干了许久，此时他们已经换了新的姿势，秦天躺在地上，而鹿汐则骑在他身上，以男下女上的姿势交合着。
　　少女的头发披散下来，主动用小穴吞吐着男子的肉棒，雪白苗条的身子不停的扭动，硕大的乳房也随之上下晃动着，划出一阵阵乳波肉浪。
　　秦天扶着鹿汐的细腰，硬挺的肉棒一下一下的从下往上撞击，每一下的深深插入这少女的小穴深处，带来强烈的快感。
　　「前辈....啊....啊啊....干得鹿汐好爽....啊啊啊....小穴....小穴要融化了....啊啊....好....好厉害的肉棒....啊啊啊....好舒服....呜呜....好舒服...。」
　　「嘿嘿，怎么个舒服法？」秦天坏笑道。
　　「前辈的大肉棒....又粗又硬....啊啊啊....还....还顶到人家最里面...。啊啊啊....好....好舒服....小穴....小穴要去了....啊啊...。」
　　「小淫娃，突然夹得这么紧？哈哈。」
　　「啊啊啊....不行了....呜呜....高潮....高潮了....啊啊....小穴被大肉棒干高潮了....呜呜....啊啊...。」
　　鹿汐浑身一颤，然后泛起性爱的潮红，整个身子无力的趴下来，大奶压在秦天胸膛上，小穴不停的紧缩，小嘴咿咿呀呀的发出无意识的呻吟，却是被秦天送上绝顶了。
　　「你是想我射里面还是外面？」
　　「射.....射外面....。」
　　「嚯，没想到居然还有意识。」
　　秦天也不强求内射，觉得差不多了，便把肉棒抽出来，让鹿汐平躺在地上，自己坐在她身上，双手抓着她的巨乳，把肉棒搁在乳沟中，快速的抽插起来。
　　此时他的肉棒沾满了鹿汐高潮时喷出的淫水，滑腻无比，在那丰满嫩滑的乳肉中抽插起来毫无凝滞。
　　鹿汐双眸紧闭，满面潮红，身子还一颤一颤的，大大的分开双腿，露出刚刚高潮的骚屄，自己用手指探往阴蒂处轻轻的揉弄，享受着高潮的余韵。
　　插了几十下，秦天低吼一声，肉棒一跳，大量的精液就这样喷薄而出，全部射到了鹿汐的小脸上，白浊的液体沾满了俏脸，让她连眼睛都睁不开。
　　鹿汐发出嗯嗯的鼻音，好像还挺享受。
　　秦天笑骂道：「真是哥小淫娃，起来给我用嘴清理干净。」
　　鹿汐心中暗道，这就是最后了，做完就可以解脱了，她爬起身来，握着秦天刚射完精的肉棒，讨好的道：「前辈射的好多，好厉害。」
　　说罢，便嗯的一声张开小嘴含住龟头，不停的舔扫，为秦天做清理善后。
　　秦天摸着鹿汐的头发，看着这浑身赤裸的诱人少女，暗道：「这退化的仙人都有这般滋味，不知道顾清寒口中的哪位仙帝之女是不是真正的仙人。」
　　鹿汐把肉棒清理干净后，她忽然感觉有点不对，因为秦天由始至终的修为都没有出现一丝波动，一直都是在归一境。
　　「你....你...真的只是归一境...。」鹿汐咬着牙，语气有些不可思议
　　修仙之路上，不少修士为了低调而隐藏修为，这很常见，但是一般射精和亲密接触后，隐藏修为的手段都会失效
　　秦天骗了她，秦天真的就是一个归一境！
　　「你.....你个骗子。」鹿汐几乎要疯了，她居然为了一个归一境的骗子献出了自己的处女，还强迫自己说出那般淫荡的讨好话语。
　　鹿汐强忍着发软的双腿，已经抽出了自己的佩剑，架在秦天脖子前。
　　「登徒子，畜生，大骗子！你不得好死！」
　　鹿汐怒骂，随意拿起一件衣服幅遮住自己的春光，但哪一张好看的俏脸上海满是精液在滑落，显得又是那么的淫靡。
　　「我们之间是交易。」秦天丝毫不慌，反而有些挑衅一般的舔了舔唇。
　　这个动作让鹿汐脸色更加冰冷，「我杀了你。」
　　她已经确定秦天就是在骗他，他斩杀的拿头帝境妖兽，说不定就是某件法宝或者那妖兽受了重伤，才让她误以为秦天是一个隐世前辈。
　　鹿汐已经要失去理智了，她直接一剑朝着秦天斩去。
　　秦天淡淡一笑，双指快如闪电的夹住了斩来的剑刃。
　　鹿汐脸色微变，她可是圣人境，一个归一境的了怎么可能这么轻而易举的裆下她的一剑。
　　要知道在修炼体系排行中。
　　修炼体系（前期）：淬体、练气、锻骨、玄丹、凝神、化魂、归一。
　　修炼体系（中期）：观星、窥月、聚日。
　　修炼体系（后期）：踏天九步（一步一重天），证道、道身、圣人、圣人王。
　　修炼体系（顶点）：准帝、大帝、仙帝。
　　归一境在这里算是很弱小的存在了，她宗门内的养马的王大爷都有窥月境。
　　「你先看看你自己的境界再说。」秦天将剑松开道。
　　鹿汐表情一变，这才发现自己已经是圣人王境了
　　可这怎么可能，她和秦天两人一没有运转双修秘法，二没有互相交流气息，怎么可能突破境界。
　　而且他们两人之间，是她境界高，要突破境界也是秦天突破才是
　　「怎么样，还要不要继续我们之间的交易？」秦天不紧不慢的站起来，走到鹿汐身前，两人面庞几乎贴在了一起。
　　「你.....其实很缺爱吧，刚刚的你才是最真实的你。」秦天的声音如同魔音一般在鹿汐脑海回荡。
　　「你....。」鹿汐再次举剑。
　　但是这次却是被秦天握住了手腕，长剑更是被夺了下来。
　　「火气别这么大，刚才还没有折腾够吗？」秦天轻笑，将鹿汐揽入怀中，咬了咬后者耳垂。
　　鹿汐脸色血红，头冒热气。但是却认命一般的不再挣扎。
　　不知不觉，天色已经是暗了下来，原来不知不觉间他们已经做了一天了。
　　在夜空的火堆旁。
　　鹿汐脸色清冷，手中拿着一根烤兔肉，嘴里不停地吃着，脸上的委屈就差写在脸上了。
　　「别冷着一副脸，这里就我们两个，你装给谁看？」秦天笑了笑。
　　「你闭嘴。」鹿汐声音冰冷。
　　秦天闻言皱眉秦天捏着鹿汐下巴，扭过来问道：「这是忘了教训了是吧？」
　　「你刚骗了我，你还不让我闹脾气了是吧？」鹿汐嘟着嘴，眼中泪光微闪，十分委屈。
　　秦天闻言松开了她的下巴，笑道：「我什么时候说过骗你了。」
　　「归一境哪里来的那么强的剑法？肯定是你使诈骗我。」鹿汐赌气的撇过头。
　　秦天顿了顿，微微挑眉，手中出现几缕道纹，道纹勾勒，形成一个剑印。
　　「我之前用的那一剑是我自创的，你用不了，但这气剑术倒是可以给你玩玩。」秦天轻笑，将这一方剑印丢给了鹿汐。
　　后者表情微变，看着手中的剑印一怔。
　　先不说这剑印的深奥程度远超她曾经接触过的任何剑法，就这道纹，也不该如此轻易被勾勒出来。
　　她根本想不到，一个归一境，是怎么这么轻易勾勒出道纹的。
　　「你....。」
　　「这下子还委屈吗？」秦天轻笑，「这气剑术你若是修行好了，哪怕只是入门，不说无敌，最起码能在准帝之下横着走，你要是修炼小成可以斩准帝，大成可斩大帝。」
　　鹿汐脸色呆滞。
　　倒不是不信，而是太信了，这剑印她只是感知，便已经被震慑，这种感觉，哪怕是师尊和宗门的老祖都给不了她的。
　　「这些天我会引导你将这方剑印入门，之后我们的交易也就结束了。」秦天离开鹿汐，坐在一旁。
　　鹿汐哽住，「你还要引我入门？」
　　「本打算将剑印给你就算了，但你的小穴挺舒服，有点食髓知味，趁着这个机会想多玩几次。」秦天拿来一份兔肉，张嘴啃了下去，好像说着一件很平常的事，一点也没有觉得自己很混蛋。
　　鹿汐脸色血红，捏着衣角，「谢谢....。」
　　秦天一顿，这小妞居然还要谢谢他。
　　鹿汐自己都懵了，自己刚刚在说什么啊，这个登徒子玷污了我的清白，我居然还说谢谢。
　　念及此，鹿汐脸色一秒冰冷，「那这次交易就这样，等交易结束，你我各走一方，有缘再见。」
　　秦天挑眉，不置可否的笑了笑。
　　三日后。
　　一片瀑布之下。
　　秦天站在鹿汐身后。
　　「沉下心神，凝聚灵力于右手，按照剑印的灵力运转方式，然后用剑斩出去。」秦天沉声指挥
　　鹿汐脸色凝重，准备好后猛地挥剑。
　　但效果甚微，瀑布水流只是受到微弱影响，便再无声响。
　　这让鹿汐的自尊心受到了严重打击。
　　秦天也沉默了下来。
　　他好像有点太看得起鹿汐的天赋了，这气剑术是秦天根据自己领悟的剑法弄出来的删减简略青春版，但鹿汐愣是三天都没办法沟通剑印内的修行方法。
　　而且他也亲自指导了，可依旧没什么进展。
　　「到底是哪里出了问题？」鹿汐恼怒。
　　「我再给你演示一遍，好好看。」秦天叹息一声，上前半步，气沉丹田，右手汇聚灵力并指成见，眼神犀利，猛地往瀑布一挥。
　　一道月牙气刃出现在虚空之中横斩而出。
　　鹿汐见此浑身巨震。
　　只听嘭的一声，瀑布直接被气刃斩断，直流而下的瀑布居然被斩断了半截，良久才有水雾飘落，恢复原样。
　　鹿汐心中说不出来的震撼
　　她并没有感受到秦天身上有一丝的灵力波动，只是普通一挥，怎么会有这么强大的威力？
　　「你怎么做到的？」鹿汐忍不住问道
　　「你悟性和天赋太差了，你真的是宗门圣女吗？」秦天啧了啧嘴。
　　鹿汐脸色不怎么好看。
　　这三天秦天也了解了一些鹿汐的事，她是仙柳宗的圣女，天赋悟性已经是这里能排得上名的了。
　　「再来。」面对秦天的看不起，鹿汐不服输。
　　「今天就这样劳逸结合。」秦天见此直接把鹿汐给横抱在了怀里，笑道，「这三天光教你去了，我可没收我的报酬。」
　　鹿汐脸上一红，手中的剑自然滑落，将头枕在秦天的怀中，轻轻的嗯了一声，表示同意。
　　秦天嘿嘿一笑，就抱着鹿汐走进了在一旁临时开辟出来的一个山洞之中。
　　鹿汐跪在秦天面前，她身上没穿一件衣服，鹿汐面色羞红，小声的说道：「前辈.....鹿汐口渴.....想.....想要吃前辈的大肉棒.....喝.....和精液..。.。」
　　鹿汐说完这句话，她整个人都红了，这些话自然不是她的本意，只是秦天觉得让鹿汐用羞涩挣扎的语气说这种违心的话，还挺有意思的。
　　此时秦天的大肉棒正在飞速挺起，逐渐的又变成了一根威猛无比，无比坚
　　硬的巨棒。
　　「哼，你这个人真的坏透，就喜欢强迫我说些下贱的话，我要咬断这根不要脸的东西。」说完便张嘴朝着秦天巨棒咬去。
　　只不过巨棒刚一入口，鹿汐就用柔软湿润的小舌头在秦天大龟头上快速
　　的舔舐着，打着圈，慢慢的伸出纤细无比嫩滑无比的小手，握在了秦天大肉棒不断地抚摸着，揉捏着。
　　「口交比起上一次又有进步了，真是舒服，对，就这样....。」秦天摸着鹿汐的脑袋，出声夸赞道。
　　说完秦天的大手便摸向了鹿汐光滑的肌肤，不断地抚摸，摩擦着巨乳少女嫩滑的酮体。
　　「嗯.....嗯.....呜呜....。」鹿汐的嘴里不断地发出各种声音，渐渐地握住秦天大肉棒的小手也从抚摸揉捏慢慢的变成了上下套弄。
　　「你在剑道上天赋一般，但在这种事上却天赋异禀啊，嘶嘶嘶」说完秦天用力的吸着气说道。
　　「唔唔唔！」鹿汐骄哼道，仿佛对秦天的评价很不满，此时她慢慢将大龟头吐了出来，然后再次吸了进去，嫩滑湿润的小舌头快速的舔舐着秦天的大龟头，反复持续这一吞吐舔舐的过程。
　　就这样，鹿汐快速手口并用的口交又持续了一炷香左右，秦天终于感觉
　　到自己快射了，于是说道「快用嘴接好，这可是大补之物。」
　　鹿汐闻言，连忙将大龟头含进了嘴里，片刻后一股股浓厚的精液直接射进
　　了她的喉咙里，感受着精液的味道鹿汐仿若受到刺激一般，湿润的小舌头
　　如同蛇一般的灵巧，在秦天大龟头上不断的舔舐着。
　　秦天有些骇然，心想自己射出如此之多的精液鹿汐竟能一滴不漏的接下，
　　只是这点估计常人就做不到真不愧是「仙人」呀。
　　射完后，鹿汐温柔的帮秦天清理大龟头残余的精液，待到将其全部清理
　　完并吞入腹中之时，她才疲惫的说道「累死了，哼，下巴都要没知觉了。」说完张了张嘴，展示着她没有一滴精液残留的娇嫩口腔。
　　就在这时，鹿汐一愣，她突然双指一弹，一道气刃就被她弹了出去，在山壁上留下一个一指深的小洞。
　　「我能放气刃了！」鹿汐惊喜的说道。
　　秦天不由的觉得有些好笑，说道：「看来你的天赋全在床上了，勤勤恳恳练了三天，屁都没练出来，结果吃完精液就已经能初窥门径了。」
　　鹿汐被说的一愣一愣的，她不由的对自己产生了怀疑，自己日夜不休的练了三天，结果什么成效都没有，就口交了一下，自己就神奇的练成了？？
　　当然鹿汐这只是初窥门径，还不算入门，等她什么时候能把剑印炼化，在自己体内；凝聚出自己的剑印，那才算是入门。
　　「我就不信了！」鹿汐为了验证自己的猜想，她一把将秦天推倒，然后跨坐在他身上，一手扶着肉棒，对准后，一屁股就坐了来下。
　　她急着验证这个猜测，下手没轻没重的，一下子就坐了下去，肉棒直捣黄龙狠狠地撞在了她的子宫上。
　　「啊！！」鹿汐发出一声痛苦的叫声。
　　秦天的肉棒太大了，就算是熟妇人妻一下插到底都受不了，别说是鹿汐这种少女了。
　　到哪鹿汐的修道之心非常的坚固，她忍痛咬牙，开始抬起屁股慢慢的吞吐起肉棒。
　　秦天倒也没有说什么，只是欣赏鹿汐那坚毅的表现。
　　一炷香后....。
　　鹿汐疲软的趴着秦天的胸膛，她浑身香汗淋漓，气喘吁吁，娇媚性感，虽然她不想承认，但自己好像真的在床上很有天赋，自己的身体一旦接触肉棒，就好像自带了双修功法一样。
　　刚刚做完了一次，她居然已经能在体内开始凝聚剑印了，虽然最后因为肉棒撞击子宫凝聚失败了，但事实已经得到验证了。
　　那就是，自己辛苦修炼，不如屁股一撅。
　　这让一生要强的她有点绷不住。
　　但她的道心坚不可摧！
　　「我要你助我修行！」鹿汐直起身，目光灼灼的看着秦天。
　　「呃，好熟悉的台词....。」秦天汗颜，这台词好像是他的。
　　接下来的日子，鹿汐已经彻底接受了现实，两人在这瀑布下，几乎过着日出而操，日落还是操的日子。
　　当然也不是每一天都是在做爱，鹿汐也会修炼一二稳固体内的剑印。
　　到最后，两人干脆就不穿衣服了，一天做好几次，脱起来太麻烦，现在他们两人真的是在任何地点，任何时间，随时随地的就能开始做爱。
　　几乎不用沟通，秦天上去抱住鹿汐肉棒插入就开始操，而鹿汐同样一蹲下来含住肉棒，秦天就知道她想要了。
　　时间过得很快，又过去了五天。
　　在满是两人欢爱痕迹的山洞内，鹿汐闭目盘坐，全身赤裸的暴露在秦天的眼前，雪白丰盈的臀肉，硕大的乳房，小巧的菊花，狭窄的蜜穴，稀疏的阴毛，对于秦天而言鹿汐在他眼里已经毫无秘密可言了。
　　鹿汐双手虚抱丹田，一道剑印正在慢慢的从她头顶没入她体内，而在她体内，同一时间也在凝聚一枚属于自己的剑印。
　　随着剑印慢慢的在凝聚，她体内，有一股浩瀚不绝的剑意在弥漫，震碎四方虚空。
　　秦天点了点头，他给鹿汐的剑印只是一个引导，只要能凝聚出第一枚剑印，就算是半只脚踏入门了。
　　「接下来就是时间积累了，她也不需要我教了。」秦天站起身，身上光华闪过，已然穿上了一件白衣。
　　他最后看了一眼闭眼盘坐的鹿汐，这八天他过得还挺开心的，不过他也不能就这下去，毕竟他还需要确定一下自己妻女的情况。
　　以及了解这个世界。
　　秦天从储物空间内拿出几件物品放在了地上，留一下一张纸条后，他的身影就消失在了这个两人淫乱荒唐的二人小世界。
　　时间一点点过去，一股恐怖的气息在鹿汐身上弥漫而开，她整个人仿佛化身为剑，原本就弥漫在身的剑意暴涨一截，她的修为更是瞬间暴增，已经达到了半步准帝的境界！
　　「我成功了！怎么样，我厉害吧....。」鹿汐兴奋的睁开了眼睛，但等了半天却没等到回话，等她环顾一周才发现，秦天已经消失不见了
　　「就这么走了？」鹿汐那冰冷的脸色发生变化，明显的有着失落和不满。
　　鹿汐第一次看到只有她一人的山洞，感觉心里空落落的，好像丢了一块似的。
　　「哼.....走了也好，我们之间本就是交易.....交易完成，他离开我还巴不得呢.....终于不用.....不用服侍他了....。」
　　说着说着，鹿汐眼眶竟有些湿润。
　　「坏蛋，大坏蛋，为什么不辞而别啊，你要走也要跟我说一身啊！」鹿汐 这句话几乎是咆哮出来的。
　　忽然，她看到了自己身前有几件物品。
　　她起身上前查看，发现是一套折叠好青色衣裙，衣裙上还放着非常色气暴露的内裤内衣，甚至鞋子都配套了。
　　忽然看着那单薄透明的内裤，不由的啐了一口，小声道：「大坏蛋。」
　　但她脸上却露出了一抹笑容，她看向其他物品。
　　一柄好看的带鞘长剑，一本秘籍。
　　最后就是秦天留下的纸条，鹿汐拿起来一看，顿时就笑了出来，她抹了抹眼泪，露出小女人姿态，娇嗔道：「算你有点良心。」
　　纸条上写的是。
　　「后会有期，鹿汐，你很强，我喜欢。」
　　鹿汐顿时觉得心里暖暖的，她这是第一次在修为上得到秦天的认可，她将纸条折叠收好。
　　目光看向了秦天留给她的衣服和剑。
　　待鹿汐从山洞内出来，她已经穿上了一件青色吊带连衣短裙，衣袖华丽，装饰金贵，布料上还有灵光流转，一看就不是凡物。
　　鹿汐将长发束成马尾，整个人看起来美丽飒爽，大气尊贵。
　　她转头，看向那汹涌的瀑布，她拔剑一斩，一道无形月牙气刃飞射而去，只听嘭的一声，瀑布直接被气刃斩断，直流而下的瀑布居然被斩断了半截。
　　鹿汐长剑入鞘，最后看了一眼那山洞，就朝着回宗门的方向离开了。
　　
　　第一百一十章
　　秦天对这个世界一无所知，他这几天全顾着鹿汐做爱去了，都没走出过森林。
　　他想了想还是找个地方，先了解一下这个世界和打探一下其他人的消息先。
　　之前那一群被人中的遗物里有一块令牌，看着像是某个宗门老祖的令牌。
　　令牌上面并没有文字，秦天也不知道是什么宗门的，但他可以根据令牌上的气息追踪到宗门的方位。
　　「嗯，居然这么近。」
　　这个宗门并不远，应该就是附近的势力，估计是其老祖看到他散发的异象，想跑来分一杯羹，结果死在了这里。
　　秦天拿着这块令牌，就往宗门方向而去。
　　宗门大殿内。
　　「你说什么！老祖死了！！」
　　大堂上，宗主的声音提高了数个分贝，他看着手上的令牌脸色难看到了极点。
　　其他长老看到这令牌也是一惊，随后眼中闪过一抹担忧。
　　毕竟谁能够想到，老祖出门一趟，在回来就是吃席了。
　　「他临死前就把这个令牌给我，让我来这里的。」秦天张口就来，丝毫不脸红。
　　宗主沉默下来，看向自己身旁的几位长老。
　　长老们也面露难色。
　　宗主沉思了一会，又再次看了一眼秦天，他在怎么看，秦天都是一个普通到不能再普通的普通人。
　　在阴阳仙界，归一境基本上是有手就行的，他们宗门内养猪的大爷都有归一境。
　　这种人他实在是不想收，但也不能放他离开，要是放他走了，这家伙把老祖陨落的消息到处乱说，指不定会有仇家上门，那时候就就麻烦了。
　　「你们谁收他入门下，给他一个住处？」宗主环顾一周问道。
　　长老们眼神躲闪。
　　「宗主你是知道我的，我第三峰的弟子最多，他来我第三峰只能在山里打地铺了，而且我也没那么多精力去管啊。」第三峰主第一个退出
　　「宗主你是了解我的，我第二峰圣子乃是宗门希望，我要全心教导他，宗主你也不想宗门后续无人吧？」二峰主不假思索的直接拒绝了。
　　「宗主你是明白我的，我第五峰向来残酷严厉，他这修为和小体格来我这，不出三天就会死。」第五峰主冷哼一声，很是看不起秦天这种想走后门的人。
　　秦天眼见这一幕，觉得有些好笑，这桥段怎么那么像是天命主角该经历的事。
　　相比等会踢来踢去，就会冒出来个没有弟子的长老，把自己归入他的门下吧。
　　掌门这时候看向现场唯一的女子。
　　后者表情微变，「掌门，我的门下尽是女子，男性弟子去我哪不合适....。」
　　就在大堂气氛逐渐沉寂的时候，一道倩影不紧不慢的走了进来。
　　「弟子鹿汐历练回来了，见过宗主，各位长老。」一名持剑少女进来后恭敬的行了一礼。
　　「是鹿汐回来了啊，看来这一趟历练你收获良多呀，身上的气息浑厚了不少，修为也突破，而且你现在浑身都散发着一种奇怪的剑气。」第四峰的女长老高兴的走了过去。
　　也不知道到底是为鹿汐高兴，还是想跑路。
　　「小鹿汐，你干脆来我第四峰吧，我这里都是姐姐妹妹，你也有伴啊，而且你那师父基本上就不管你。」第四峰主非常熟练的开始了挖墙脚行为。
　　鹿汐说道：「师父对我恩重如山，还是多谢第四峰主的好意了。」
　　「行吧，你要是改变主意，我第四峰随时欢迎，对了，这次历练没有遇到什么危险吧？」第四峰主关心问道，她是真喜欢鹿汐。
　　鹿汐闻言脸色游戏怪异，耳根都有些发红。
　　「鹿汐？」第四峰主见此脸色担忧的问道。
　　鹿汐赶紧摇头，脸色恢复清冷，「没有，并没遇到什么危险....。」
　　说着，鹿汐心中有些不自然，略微侧过头。
　　秦天也刚好回眸。
　　两人对视一眼。
　　「你....。」
　　鹿汐脑子都蒙了。
　　他们两人在瀑布下赤裸相处了八天，每天每夜都在缠绵交合，这今天早上才不告而别，这今天下午就再见了？
　　「鹿汐，你认识这位公子？」仙柳宗掌门皱眉问道。
　　「不....不....不认识...。」鹿汐赶紧调节情绪，摇头否认。
　　「他是新来的弟子吗？」鹿汐强装镇定问道，虽然面无表情，但那小眼神总是有些控制不住的往秦天身上看。
　　「对，他手里有老祖的令牌，我们正发愁给他安排去处呢。」宗主叹息一声。
　　听到这话，鹿汐眼睛一亮。
　　「宗主，我师尊现在就我一个弟子，要是可以的话，让他去我哪里吧。」鹿汐主动道。
　　此话一出。
　　第四峰峰主还有仙柳宗掌门脸色同时一变。
　　在往日，由于鹿汐的性格冰冷，别说是异性了，就算是同性都很少能够有人靠近她。
　　现在竟然主动要求让异性去和自己一起住，这怎么听怎么荒谬。
　　「长老们不要误会，只是觉得我师尊最近太懒散了，而且圣女峰上也实在是太清冷，不利于炼心，顺便也让师尊有点事做。」鹿汐主动解释道。
　　「那资质那么差，师尊肯定会忙很长一段时间....。」鹿汐生怕长老们看出她的小心思，又补充了一句。
　　众长老互相看了看，越发觉得鹿汐说的有道理，大家都在教导弟子处理宗门事务，就鹿汐的师傅游手好闲，屁事不做，一天到晚屁事还多。
　　「既然如此，那就这样安排吧，秦天，你就跟着圣女去圣女峰吧。」仙柳宗宗主道。
　　「那我就带他熟悉一下仙柳宗吧。」鹿汐主动道。
　　仙柳宗宗主点头。
　　鹿汐见此带着秦天离开了大堂。
　　在两人离开之后，仙柳宗宗主和第四峰峰主相视一眼。
　　「你有没有感觉鹿汐这丫头有些奇怪？」
　　「是啊，在往日谁不说她拒人于千里之外，现在竟然主动要求照顾新人，太奇怪了。」仙柳宗宗主皱眉。
　　「别想那么多，那小子资质那么差，鹿汐不可能看上他的，估计是在外得到了什么感悟，觉得自己以前路走错了吧。」
　　「也有道理，她以前的性子实在是太冷了一些，没有绝强的天赋，这种性格走不远。」
　　仙柳宗宗主说道这里的时候，大家都沉默了，
　　因为他们想起来了那道天地间最为冰冷的身影，她所过之处皆是万里冰川，她的美如同雪山之巅的万年不化的坚冰，美丽但危险。
　　作为外界者，以一己之力，将一域之地化作了永世冻土，冰封了百万人。
　　那是他们无法直视的身影，但这条路，她走得，其他人走不得。
　　因为这世间再无如她这般的女子。
　　.....。
　　「原来你还真是圣女。」秦天轻笑。
　　「先闭上你的嘴。」鹿汐强忍着心中的怪异，压低声音警告秦天。
　　一路上，鹿汐脸色不变，看到谁都像是人家欠了她一条命似的，冷的不行，这跟在山洞里骑在他身上，摆臀晃乳的摸样相差巨大。
　　秦天在身后看着这一幕，心中暗笑，看来这鹿汐在日常生活中是个彻底的冰霜美人。
　　这种反差感，让他想起了顾清寒，但不同的是顾清寒的能是源自于灵魂，而鹿汐更多只是表面而已。
　　在一个单独的山头上，有一个宅子，鹿汐带着秦天来到宅子门口，秦天四处看了看，这里虽然山清水秀，幽静无声，可却是灵气最差的一个地方。
　　而且这里人气很少，可以看出并无多少人居住。
　　「师尊这几天不在宗门内，你先找一间卧室住下。」鹿汐淡淡的说完，就自己走进去了。
　　秦天笑了笑只好跟着她后面。
　　等秦天和鹿汐一先一后进入宅子之后，在宅子门口不远处一个仙柳宗弟子皱起了眉头。
　　「竟然有男的进入圣女的住处，不行，这件事得让圣子知道。」那弟子咬了咬牙，走下山去。
　　走到宅子中，秦天自顾自坐在主座，端起茶壶就倒茶
　　「那是我的茶壶。」鹿汐耳根发红，但脸色不变，声音更是淡漠。
　　「没想到你平时待人竟然是这个态度，一点也不像之前那古道热肠的摸样。」秦天走下座位，来到鹿汐面前，两人几乎贴近。
　　「我一直是这样。」鹿汐耳根血红，咬着牙，倔强着说道。
　　「昨天你还在我面前一丝不挂，一天没见怎么就想耍赖了？」秦天调侃，然后附在鹿汐耳边，「我知道了，你的性格就是如此，人前高冷，人后淫荡。」
　　「你！」鹿汐赶紧推开秦天，怒目而视：「今天要不是我，你还没地方住呢，你不感谢就算了，还调侃我。」
　　「我说的是事实。」秦天呵呵笑了笑，丝毫没有收敛。
　　鹿汐表情涨红，但还是冷静了下来，说道：「你走后，我自己又尝试了气剑术，但是效果都不尽人意。」
　　「那和我有什么关系？」秦天耸了耸肩，「我已经带你入门了。」
　　「我知道交易结束了，不用你提醒。」鹿汐攥住衣角，咬着牙，尽力压制着心中的羞意。
　　「那你还...。」秦天一愣，但眼神却变得意味深长，「你不会，还想要我教你一段时间吧？」
　　「....。」
　　鹿汐咬紧银牙，脸色红的冒烟。
　　秦天见此哈哈大笑，「原来这就是仙柳宗圣女。」
　　鹿汐攥着衣角，纵然脸色通红，也倔强抬头看着秦天，「只要你肯继续教我，我什么都答应你。」
　　听到这话，秦天拱了拱双腮，「真的？」
　　「真的。」
　　鹿汐脸色一红，她目光有些迷离，轻咬红唇，微微的点了点头。
　　.....。
　　「你说你看到鹿汐带着一个男的回去了！」
　　在一间楼阁中，有一个黄袍青年，青年眉宇之间夹杂些许狂傲。
　　他年纪轻轻便已经达到了准帝境。
　　当然在这个古老又残缺的法则下，阴阳仙界的修为中低阶段非常容易达到，。
　　「圣子，我确定没有看错，圣女的确带着一个男子进入了自己的宅子。」那仙柳宗弟子肯定道，「我们要不要...。」
　　这名弟子说着就做了一个抹脖子的动作。
　　「你这是在怀疑鹿汐？」圣子声音冰冷，「鹿汐从来都是冰冷示人，就连我这么优秀的男子都无法入她的眼，何况是一个归一境的垃圾。」
　　圣子很是自信，鹿汐在他心中可是白月光一般的存在，他虽然放心鹿汐，但他也不允许有别的男人接近她。
　　「不管是不是宗主的安排，你必死。」圣子眼神阴毒，在他眼里秦天已经是一个死人了。
　　鹿汐只属于他，而只有他这么优秀的人，才能配得上她，圣子脸上洋溢着自信的笑容。
　　.....。
　　当天夜里，鹿汐坐着板凳在浴室里给秦天搓洗按摩后背。
　　「嗯，力道刚好，在贴近点，用你的奶子给我按背。」秦天一边摸着鹿汐伸到面前的大腿，一边命令道。
　　鹿汐听到这话有些不情愿的嘟了嘟嘴，但还是坐近了一些，把自己的胸前的巨乳贴在了秦天的后背，然后慢慢的上下按摩了起来。
　　「你就不能说话好听一点嘛。」鹿汐咬着牙，「总是对我说这些淫言浪语。」
　　「怎么，你不喜欢？」秦天回眸看向鹿汐，而抓住她的小手伸到了自己胯下，握住了那坚硬灼热之物。
　　「你.....你干嘛，这里没有结界，要是乱来，声音太大肯定会被听到的。」鹿汐皱眉，脸色有些不好看，
　　「你就这么怕你那冰山圣女人设崩塌？」秦天问道。
　　「你要是害怕的话，那我们的交易就算了，你出去吧，我自己洗....。」
　　「不....我都听你的。」鹿汐捂住秦天的嘴，「不过说好了，你不轻点，不能让我叫太大声。。」
　　「你也知道你叫的声音很大啊。」秦天呵呵笑了笑。
　　鹿汐的脸色红到脖子根，她娇嗔道：「还不是你每次都用那么大力的顶到我最里面。」
　　说完舀了一瓢水泼在秦天身上，随后拿起池沿边的香皂为秦天擦拭着身体，她珠圆玉润的细白手指，在秦天身上轻摸搓洗，让人感觉无比舒心。
　　秦天淫笑一声，拿着香皂对着鹿汐巨大的乳房上胡乱涂抹了一翻，让她的酥胸充满了泡沫，然后道：「用你的奶子代替手巾给我洗。」
　　鹿汐娇羞着道：「这....这怎么可以....太羞人了...。」
　　秦天哼了一声，道：「你在我这里还害什么羞，你哪里我没看过。」
　　鹿汐白了他一眼：「这不一样好不...。」
　　「别忘了我们之间的交易哦，你的奶子这么大，洗起来一定舒服。」
　　鹿汐拿秦天没办法，便把自己的大乳房贴向秦天的身上，缓缓的上下起伏着身子，替秦天搓起背来。
　　但是才磨了几下，她便浑身发抖，几乎要软倒。
　　秦天笑道：「似乎有两个硬硬的小豆豆在我后背蹭来蹭去的....。」
　　鹿汐羞得不行，这也是不是她能控制的啊，她只能选择继续埋头搓洗，她丰盈雪腻的巨乳压在秦天的身上，不断的挤压磨蹭起来。
　　很快，秦天的身体便被蹭满了泡沫，舒服得直哼哼。
　　秦天看着在自己怀中捧着双乳羞涩的在搓洗的鹿汐，看着他火热无比，一把拉着鹿汐的玉手，一把将鹿汐抱在怀中，在鹿汐的娇呼声中，秦天的大嘴直接印上了她的小嘴。
　　渐渐的，鹿汐的呼吸也逐渐急促起来，秦天轻柔地含住她的耳垂，鹿汐不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声。
　　秦天抱着鹿汐，龟头抵在她的花穴洞口，然后猛地一挺，肉棒的肉棒瞬间把腔肉内的皱褶肉粒给抹平。
　　「哦.....呀.....轻点.....太大了....。」
　　鹿汐的蜜穴内骤然迎来如此巨大之物让她有些反映不及，她浑身颤抖，阴道更是有力的在缩紧外推，这让秦天舒服的不行。
　　这仙人遗族，还是有她的独到之处的。
　　这小穴的适应能力和力度，简直是销魂无比。
　　秦天双手紧紧的搂住鹿汐的纤腰，从浴池里面抱起来，将她平放在地上，鹿汐雪白的大腿打开，开始一阵猛烈的抽插。
　　而鹿汐也渐渐主动起来，双手抵着秦天的胸膛，欢娱的回应着，愉悦的
　　娇呤声也就不时的从她的樱唇中传了出来：「呀....啊....哦.....好大..。.啊....哦....哦....爽死我了啊....啊....美死我了....别停呀....啊....哦。..。」
　　秦天挺动着大肉棒在鹿汐那红肿充血的蜜洞里快速抽插进出着，膨胀的阴蒂随着肌肤的接触同时让鹿汐的性欲得到了更加刺激的满足，两条修长的美腿左右更是交织环绕在秦天的后腰，牢牢的不肯松开。
　　「舒服吗？」
　　秦天贴着鹿汐的小巧的耳垂体贴的问道。
　　鹿汐娇艳妩媚的面孔春意盎然，她娇喘吁吁的回答道：
　　「啊.....好舒服.....你太强了.....好快乐.....啊.....我爱死你了....。啊....。」
　　鹿汐愉悦的反应令秦天十分爽快，鹿汐真是个人间尤物呀，人前冰冷，人后又是一个巨乳淫娃。
　　「啊.....轻点.....我控制不住我的声音.....啊.....死了.....啊.....不要停.....啊.....啊.....我还要.....啊....。」
　　鹿汐感受到秦天那肉棒的威力，酥麻痒酸，诸般滋味一起从那交合之处传递到了大脑之中，这让她哪怕双手捂嘴都无法遮挡嘴里那销魂娇喘。
　　秦天巨大的肉棒不断撞击鹿汐那狭窄柔嫩的阴道，龟头轻而易举地碰触着她的子宫，使得鹿汐骚浪得毫无抵抗之力，只得节节败退。
　　秦天抽插了百余下后，在鹿汐不知多少次高潮后，便在鹿汐体内射出来浓浓的精液，而鹿汐也感受到了秦天的射精，口中淫荡的乱叫着：
　　「射进来.....啊.....啊.....太舒服了.....好烫.....啊....。」
　　激情完后的两人紧紧的拥抱在了一起，鹿汐大口大口的喘着气，秦天心疼又输送了一些灵气在鹿汐的体内后，鹿汐才恢复过来，接着两人久久的沉默了一会儿，还是由鹿汐打破这么安静，鹿汐脸红如火又带着一丝娇羞和责怪的说道；「我刚刚叫的声音那么大，肯定已经传出圣女峰，你以后让我怎么见人啊。」
　　秦天口中打趣的说道；「呵呵，怕什么？是怕别人知道他们平日里的冰冷圣女其实是在一个在任何地方都能被操到高潮淫叫的骚货吗？」
　　「你还说！这不都是你害的，我不管，反正我在这里待不下去了，你要负责。」
　　鹿汐不依的说道，并把惹火的身材不断的摩擦着秦天，尽显小女人姿态。
　　鹿汐热火的身材又让秦天的肉棒不自觉的有硬了起来，见到鹿汐娇嗔的模样，秦天心动的把她搂在怀中笑道：「放心吧，我早就偷偷的布下隔音结界了，不然的话，你叫的那么大声，早就有人过来了。」
　　说完，还轻轻的弹了一下鹿汐光洁的额头。
　　鹿汐揉了揉自己的额头，嘟了嘟嘴，她休息了一会后就开始帮秦天清洗身子了，她来到秦天的正前面，细细的替秦天擦拭胸前的肌肉，如兰胜芳的幽香扑鼻而入，高耸的双峰就在秦天的面前，要不是秦天考虑到鹿汐的身体，早就又把鹿汐按倒在地上恩宠一番了。
　　秦天见她实在是累坏了，又是被操，又是给自己洗澡，秦天一把将她抱起，回到了卧室，两人赤裸相拥而眠，
　　美人在怀睡得是格外的安逸舒服，怀中软软的、滑滑的、香香的，非常的助眠。
　　而鹿汐也是，那宽大解释的胸膛臂弯，让她感觉到无比的舒服和安全感，在加上昨晚浴室的疯狂，她现在整个人都飘飘欲仙的，一动也不想动。
　　也不知道过去了多久。
　　咚咚咚咚咚咚。
　　一阵敲门声打破了安逸的早晨，在圣女峰唯一的小院外，一名颇有英气的男子不断地拍着大门。
　　「鹿汐，鹿汐，你在里面？你还好吗？我今天见你没有去练武场，担心你是不是出事了。」
　　此人真是仙柳宗的圣子，也就他敢直接进入圣女峰了。
　　要知道，在往常，鹿汐每次都是第一个到达练武场修炼的，从未缺席迟到过，但今日却迟迟不见她的身影，就跑过来看一下。
　　当然除了看望鹿汐外，他更是为了那入住圣女峰的新弟子而来的，必要的时候他也不建议处理掉这个敢接近鹿汐的新弟子。
　　反正就是一个普通的新弟子，听说资质还很差，这样的人突然消失了，也没人会在意。
　　他等了许久都没等到鹿汐的回应，正打算直接进去的时候，院内传来了鹿汐的声音。
　　「有劳圣子关心，我昨日修炼出现了一点问题，现在正在闭关疗伤，不方便见客。」
　　鹿汐尽量让自己的声音充满冷漠，但圣子还是听出了不一样，这声音之下，压抑着一股说不清道不明的情感。
　　圣子听着鹿汐的声音有些怪异，好像是在极力忍受着什么，那平淡的语气之中还夹杂着些许痛苦。
　　这也让他对鹿汐的话深信不疑，以为鹿汐真的是受了重伤，于是关心的说都：「鹿汐，我这有一枚疗伤仙丹，说不定能治疗你的伤势。」
　　而在院内的寝室之中，透过床纱依旧能够看清楚两道身影抱在一起，如漆如胶，不分彼此。
　　「不.....不需要.....啊.....还请圣子回去吧....。」鹿汐努力让自己的声音听起来正常些。
　　「鹿汐你真的没事吗？。」仙柳宗圣子下定决心不见到鹿汐就不走了。
　　「真烦人。」鹿汐沉吟一声，「你轻点，我要....。」
　　但是未等鹿汐话说完，便被突击一下，轻哼一声，尽显娇媚。
　　鹿汐咬着牙，眼神不甘，怒目看着秦天。
　　秦天一早上起来，就说要吃个早餐，鹿汐没想到，这个早餐其实就是她自己。
　　秦天：「嘿，你居然还敢瞪我，你看我让不让你叫的全宗上下都听到你的淫叫。」
　　「别这样....求你了。」鹿汐死死咬着牙，浑身上下都红透了。
　　「还敢灯我不？」秦天轻笑。
　　「不敢了。」鹿汐蚊声道。
　　「道歉。」秦天道。
　　「对不起，求求你放过我吧。」鹿汐道。
　　秦天闻言满意的笑了笑，「那你可要努力一点了，看外面那个家伙不见到你是不会走了，要是你不能在他闯进来前让我射出来，那就要人看看你这冰冷圣女的另一副面孔吧。」
　　秦天说完这句话后，明显就感觉到了肉棒一紧，鹿汐小穴内的腔肉猛地用力，似乎要将肉棒永远留在体内一样。
　　鹿汐咬着嘴唇，她露出坚毅的眼神然后不等秦天有所动作，她就抱着秦天的脖颈，坐在他怀中开始剧烈的摆动屁股起落。
　　鹿汐一口咬住秦天的耳垂吸吮起来，嘴中还吐着瘙痒的吐息。
　　「主人.....啊.....我的小穴夹得紧不紧，主人喜不喜欢操奴婢的小穴？啊.....啊....奴婢的小穴很喜欢主人的大肉棒....。」
　　「射给我吧.....射到我的体内.....啊.....求你了。」
　　「主人你好厉害，你把冰冷不近人情的圣女变成了一个淫荡对肉棒上瘾的骚货....。」
　　「骚穴想要精液.....啊.....骚穴想要精液.....主人给我.....给我....。」
　　鹿汐为了让秦天快点射出来，是什么话都说了，完全不顾廉耻，不顾矜持了。
　　但这一招效果却是非常的好，刺激的秦天异常兴奋，双手捏住鹿汐的屁股就开始激烈的挺动着肉棒在小穴内抽插。
　　「啊.....啊.....啊.....呜呜呜.....我.....太激烈了.....啊.....我不行了.....啊啊啊！！」
　　鹿汐已经完全不顾自己的声音了，她仰着头，双目翻白，全身上下都在承受着那来自于肉体直冲灵魂的快感。
　　鹿汐浑身剧颤，全身心的享受着男女至高至乐的快感，语无伦次的发出淫靡的欢叫，爽得几乎要晕过去。
　　而秦天也狠狠的一插，胯间紧贴着鹿汐挺翘的雪臀，肉棒顶入最深处，低吼一声，大量的精液便就此射入，把鹿汐这绝色美人的子宫全部射满。
　　被热热的精液一烫，鹿汐又是啊的一声尖叫，白眼一翻，竟是爽得失神了。
　　在院外的仙柳宗圣子听到了鹿汐那似乎是惨叫的声音，顿时脸色一变，愤怒道：「鹿汐有危险，莫非是昨天刚入宗的那个弟子？这里就只有三人，肯定是那混沌在坑害鹿汐！」
　　一想到这种可能，他就再也坐不住了。
　　「鹿汐得罪了！」仙柳宗圣子声音冰冷，就要动手破门硬闯。
　　「圣子且慢。」
　　关键时刻，鹿汐走了出来。
　　此刻的鹿汐脸色有些苍白，当苍白之下又藏着红润。
　　仙柳宗圣子看到鹿汐之后脸色微变，收起了气势。
　　「你这是..。」仙柳宗圣子皱眉问道。
　　「我都说了，只是修炼上出了一些岔子，遭到了反噬而已。」鹿汐佯装轻咳一声，咳出一丝血沫。
　　仙柳宗圣子心中一揪，心疼的就想上前慰问。
　　但鹿汐根本不给他这个机会，本能的后退了一步。
　　「圣子请回吧，今日实在是无法出门，有劳圣子关心了。」鹿汐直接送客了。
　　她现在在心里是一万个祈祷，赶紧走吧，再不走，她就站不稳了，而且她还感觉到正有精液从小小穴内顺着大腿内侧流落。
　　她穿的是起膝盖的裙子，并不是那种拖地长裙，精液流下来一眼就能看见。
　　这个仙柳宗圣子在这里不走，她也不能做出夹腿的动作啊，这样就更加引起怀疑了。
　　仙柳宗圣子表情一滞，最后朝着宅子内看了看，问道：「我听闻昨日有男子进入圣女宅子，不知...。」
　　他话未说完，便被鹿汐直接打断：「这和你无关。」
　　「这件事是我圣女峰的私事，他是我师弟，也是我师尊的弟子，圣子还是不要过多发问了。」鹿汐摆了摆手，直接大门一关，「圣子慢走。」
　　砰..。
　　仙柳宗圣子眼皮子狂跳，看着自己眼前紧闭的门，一时间有些不知道说什么。
　　宅子关上门之后，鹿汐狠狠松了一口气，她双脚一软，一下就靠在了门框上，双腿颤抖间一缕缕白灼液体顺着她的大腿流了下来，同时他娇躯一颤，她再也没有力气夹紧小穴，一坨坨精液直接从她裙里滴落在地。
　　秦天笑着从屋内走了出来，一把将鹿汐抱起，笑道：「碍事的走了，我们继续。」
　　鹿汐嗔怪道：「这次要打开隔音结界。」
　　「好，让你叫个够。」
　　........。
　　几天之后，在屋舍的小院内，阳光正好，微风舒适，原本应该是平静的环境却总是时不时会有一种类似母猫发情一般的呻吟之声。
　　在院外，秦天大马金刀的坐在一张座椅上，一手拿着一张纸，一手伸入怀中鹿汐衣内，抚摸她的娇躯。
　　而鹿汐整个人如同树袋熊一般和秦天面对面的挂在了他身上，她双腿紧紧的夹着秦天的后腰，双手更是牢牢的抱紧秦天的脖颈，将自己的琼首埋入秦天的肩膀，她抱得很用力，双目迷离，痛苦，娇躯更是颤抖个不停，虽然在强力压制，但那如挠心一般的呻吟依旧从她嘴里时不时的流出。
　　「气息乱了。」秦天狠狠的在鹿汐的屁股上捏了一下，指正道。
　　「唔....。」鹿汐整个发烫颤抖，她死死的咬着牙，继续在体内凝聚剑印。
　　「又失败了。」秦天再次捏了一把手中的臀肉。
　　「我不行了......啊.....我想要....。」鹿汐想要扭腰动起来，但却被秦天一手按住了。
　　「这是修炼的一部分，不凝聚一枚剑印，就不能动。」秦天大手非常的有力，直接把鹿汐按了回去。
　　鹿汐双目春水涟涟，一行行难忍瘙痒的泪水从她眼眶中流出，她哀求道：「我真不行了.....肉棒一直插在我体内，顶着我子宫却不动，好.....好痒...。」
　　秦天笑着 ：「这没得商量，凝聚一枚剑印，让你动一分钟，凝聚的越多，就越舒服哦。」
　　鹿汐整个人都快崩溃了，她是让秦天教她，但她没想到秦天玩的这么花，把肉棒插入体内，却不然她动弹，让她在被肉棒插入的状态在体内凝聚剑印，这怎么能做到嘛。
　　秦天不理她，鹿汐的小穴虽然舒服，但他的定力可不是鹿汐能比的，他忍得住，鹿汐可就遭罪了。
　　秦天一边按着鹿汐的腰，不让她动起来，一边看着手里的纸条。
　　纸条上面是这几天他让鹿汐给他弄的外界者资料。
　　这上面记载，外界者和阴阳仙界展开了七年的争斗，双方都有死伤，外界者一共分为四方势力。
　　顾清寒所在的顾家，也是实力最强的。
　　秦族天骄聚合的秦王殿。
　　秦天后宫团的零散势力。
　　还有是在麒麟悟道场活下来的人。
　　秦天松了一口，他的那些女人们并没有出现死伤，其中记载有几次危险，但都被顾家解围了。
　　虽然外界者和阴阳仙域闹得很凶，但阴阳仙界的顶尖战力却没有出动，一是因为顾家这次也来了好几位大帝老祖，二是阴阳仙界的顶尖战力太少，经不起消耗。
　　看来顾清寒是有在帮他照顾他的后宫。
　　秦天把那些伤害过他女人的势力都记下来，到时候慢慢清算。
　　最后一个消息到时让秦天比较在意，顾清寒和炎朵儿他们，大多数人都去了一个地方，现在几乎大半都不在阴阳仙界。
　　至于是去了哪里，听闻是那传说中原始残仙战场。
　　「麻烦， 看来想见到她们还需要一点时间啊，不过她们都没事我就放心了。」
　　秦天心中暗想道，突然他一愣，目光看看向了怀中的鹿汐，笑道：「不错，凝聚出了一枚剑印了，让你动一分钟。」
　　鹿汐如获大赦，立马就迫不及待的摆动起来屁股，激烈的上下吞吐起肉棒来，那疯狂骚浪的摸样让人惊叹性欲的可怕。
　　「啊....肉棒....我喜欢肉棒.....好舒服.....啊...。」
　　鹿汐不断地摇摆着臀部，眼中泪水不断地流出，她真的已经离不开这根肉棒了。
　　可快乐的时光终是短暂的，还没等鹿汐尽兴，却又被秦天一把按住了。
　　「时间到了，继续凝聚剑印。」秦天坏笑道。
　　「呜呜呜....。」戛然而止的快感让鹿汐整个人都快要崩溃了，她委屈可怜的呢喃着：「主人....我真的受不了了，好痒....小穴内好痒....主人，哥哥，夫君，给我吧....。」
　　秦天一手按着她极力挣扎的屁股，笑道：「你叫爸爸都没有用，继续凝聚剑印。」
　　「呜呜，你坏死了！」鹿汐恨不得咬死这个家伙，但她又舍不得，只能继续抱着秦天，任由肉棒在小穴内停留，自己则是全力凝聚剑印。
　　鹿汐以前之所以那么努力修炼就是因为在三月之后，她要和圣子比一场，这一战她必须赢，因为只有赢了，才能代表仙柳宗去昆仑神山，也只有去了昆仑神山才能找到她失踪的家人。
　　所以一开始她会为了获得力量而跟秦天做肉体交易。
　　折磨了鹿汐一整天，她也就在体内凝聚了四枚剑印而已。
　　「我凝聚了四枚剑印，应该算小成了吧。」鹿汐虚弱的问道。
　　「小成？你想多了，你现在顶多算入门而已，之前的勉强入门只是在安慰你而已。」秦天打击道。
　　「你这是在占我便宜。」鹿汐羞怒道。
　　她之前还真以为自己入门了，在山洞里服侍秦天被提多努力了。
　　「冰山美人的便宜谁不想占？」秦天双手托住鹿汐的屁股，嘿嘿笑着：「谁又能想到你这个冰山圣女有那么淫荡的一面。」
　　鹿汐嘟着嘴，像是认命一般又趴回了秦天怀中：「好了，反正我现在能给你都给你了，你得教我，三个月后，你得保证我小成，这样我才有胜算。」
　　秦天挑了挑眉，不置可否的道：「那个圣子也没多厉害，你光靠入门的气剑术就能打败他了。」
　　鹿汐摇了摇头，「他只是一道挡路的门而已，我真正要应付的是昆仑神山。」
　　「古有神山，名曰昆仑，聚万世之灵，凝先天之气，可借其灵气成仙，更可得其无上机遇...。」
　　鹿汐现在几乎是什么都对秦天说，没有丝毫隐瞒，昆仑神山的事，秦天自然也知道。
　　「听起来是一个好地方，你们就一个名额？」秦天问道。
　　鹿汐点了点，「昆仑神山是多方势力一同掌控的，每一个宗门所能进入的名额都是有限的，以仙柳宗的实力，只能分到一个名额。」
　　秦天：「今天修炼结束，明天继续。」
　　秦天直接把鹿汐从自己身上拔了下来，两人的合体了一天的性器分开，粘稠拉丝的液体布满了两人下体，哪怕是肉棒退出了，小穴依旧敞开，甚至都可以直接看到穴内试图复原的粉红嫩肉。
　　鹿汐美眸含春，浑身都散发着一种诱人的味道。
　　「别用这种眼神看我，谁让你今天修炼不努力的，今天就罚你不让你高潮。」
　　鹿汐听完整张脸都垮了下来，嘟着个小嘴，强烈的表达着自己的不满。
　　但秦天可不惯着她，直接起身，说道：「现在就你有二个选择，用你的小嘴清理干净肉棒，最后品尝一下肉棒，或者我现在就回去自己洗干净。」
　　说罢肉棒便转向鹿汐那边，鹿汐看着那沾满粘稠液体，因为在自己小穴里泡了一天有些发白的肉棒，她动作熟练的握起肉棒，也不管这根肉棒上还沾满分泌物，一下就把龟头含住，胡乱的吸吮起来，然后缓缓的把整根肉棒全部吞入，竟是深喉口交。
　　冰清玉洁，冷漠高傲的圣女，跟了秦天这淫魔一段时间之后，已经完全被改变了....。
　　明明是肉棒上全是污秽，但鹿汐此时却似乎根本不厌恶，反而让她迷醉不已。
　　鹿汐玉手握住肉棒根部撸动，小嘴则含住那硕大的龟头，用香舌抵着马眼，快速的舔扫，不时发出惹人遐思的吚吚呜呜声音。
　　秦天弯着腰，探手往下，解开这她的衣扣，双手从领口伸进去，一下就抓着那对又大又挺的雪乳。
　　鹿汐身子一震，但却没反抗，只是加快了吞吐的速度，想让肉棒尽快射精，让精液在弥补她体内的空虚。
　　口交了好久，终于，随着秦天一声兴奋的低呼，大量的精液便如箭矢般喷射出来，全部射入鹿汐的口腔里面。
　　秦天按着鹿汐的脑袋，死死的把肉棒顶入去，喝道：「吞下去！」
　　鹿汐双眼迷离，整张脸都埋入到了秦天的胯下，咽喉咕噜咕噜的，终是把那口内那粘稠的精液全部吞下。
　　咳咳....咳咳....咳咳咳...。
　　这位仙柳宗圣女被精液呛得连连咳嗽，秦天得意的笑道：「吞了多少精液了，还不习惯么？」
　　鹿汐只气得白了秦天一眼，深深的吸了口气，平伏了气息，站起身来，背过身去系好衣扣，才说道：「你射那么多，我哪能吞的过来，别来烦我，我要修炼了？」
　　「你是怕明天又不能挨操吧。」
　　「唔....。」鹿汐被戳破心思，气的鼓起了嘴，「你真讨厌，哼。」
　　这几天在秦天高强度的忍耐修炼法之下，鹿汐的修为也在与日俱增，现在她的体内已经凝聚了十八枚剑印。
　　鹿汐盘坐在一处巨石之上，她双手掐诀，十八枚剑印环绕周身。
　　她美眸一睁，双指成剑，往天上一指。
　　一道斩天之剑自云幕垂落，仿佛连天地都被其彻底断开，一道无匹的剑光之柱直入九霄，搅动万千风云，无尽剑气翻涌，将此方天地都化作剑气的海洋！
　　呼....。
　　可伴随着一声吐气的声音，这如狂兽般的剑气瞬间平静，似是一切都没发生。
　　鹿汐狂喜，这气剑术的恐怖超出了她的预料，气剑术根据体内的剑印数量会变得越来越强大。
　　而且最为恐怖的是剑印的数量并不封顶，虽然数量越多凝聚就越困难，但却没有上限，有着无限可能。
　　就在鹿汐打算等会回去好好的报答秦天的时候，一道清冷的身影在她身后响起。
　　「鹿汐，你这剑法是在哪里学的？」
　　鹿汐一惊，她明明布置了禁制，为什么还会有人无声无息的出现在她身后，她立马转身看去，发现在不远处多了一个白衣女子。
　　她身穿白色纱裙，披着七彩羽衣，身穿高挑婀娜，赤着双足，肌肤白玉无瑕，如不食人间烟火的神女谪凡。
　　一柄薄如蝉翼的紫色神剑，漂浮于她身后，剑刃散发阵阵寒气，看上一眼，神魂仿佛都要被冻结。
　　女子清冷的眸子微动，望向鹿汐。
　　红唇轻启，妙音生花，一股怡人清香、自然而然的弥漫整个空间，令人心颤神往。
　　「师尊！」鹿汐一惊，「您回来了？」
　　梦如蝶来到鹿汐身边，再次问道：「这剑法你从哪里学的。」
　　「师尊....是我在一次外出历练偶尔获得的...。」鹿汐有些心虚。
　　「你知道的，你不擅长说谎，你这剑法跟那些外界者使用的功法有着很多相似之处，所以告诉我，你这剑法是哪来的。」梦如蝶语气冰冷，语气带着不容拒绝的霸道。
　　鹿汐表情为难了起来。
　　梦如蝶见此松缓了一点语气道：「放心，不管是谁给你的剑法，我都不会伤害他。」
　　「不，师尊没人给我，真是我自己在外偶然得到的。」鹿汐道。
　　「我说过，你不擅长撒谎，我从小收留你，教导你，现在长大了翅膀硬了是吧？」梦如蝶的语气越来越冰冷，不断在向鹿汐施压。
　　鹿汐额头流下一滴冷汗，长久以来的师徒情，让她没办法忤逆梦如蝶，但她又怕秦天知道后，会对她生气。
　　其实梦如蝶也不想这样逼迫鹿汐，但这剑法跟那些外界者所用的功法非常的相像，而且她刚刚一直在观察，这剑法非常的恐怖，而且无上限。
　　她很怀疑给鹿汐功法这个人就是外界者，而且目的不明。
　　最关键的是，偏偏是现在这个节点，有这么一个不稳定的因素潜伏在身边，而且看鹿汐的摸样还被这人迷惑的不轻。
　　平日里鹿汐对她可谓是恭恭敬敬，她说什么，鹿汐都会听话，但这次鹿汐却在欺骗她。
　　「师尊，你答应我，你见到他不要伤害他，而且他也是你的徒弟。」鹿汐最终还是没能抵挡住梦如蝶的压力，无奈的说了出来。
　　「徒弟？」
　　鹿汐将秦天被各大长老塞到圣女峰的事简单的跟梦如蝶说了一下。
　　梦如蝶绣眉一皱，打算见到人了在做打算。
　　秦天在院内看着这十年来关于外界者的资料。
　　「秦天。」
　　就在这时，鹿汐回来了。
　　秦天抬眸，问道：「修炼结束了？」
　　鹿汐看着秦天，表情有些怪异，目光也有闪躲。
　　秦天见此一皱眉，有一股不好的预感，鹿汐估计是做了什么对不起他的事。
　　「师尊想要见你。」鹿汐咬牙道：「对不起，气剑术被师尊看到了，我告诉她是你教我的。」
　　秦天目光一凝，淡淡道：「你把我给卖了？」
　　「我.....我也不想的，师尊她...。」鹿汐低下头，不敢看秦天。
　　秦天有点不喜欢这种类似背叛的行为，而且这样也会打乱他的计划，毕竟要是这个师尊太不知好歹，他只能动手杀掉对方了。
　　「鹿汐，你先出去。」一道空灵冰冷的声音出现在屋内，梦如蝶已经悄然声息的出现在了两人之间。
　　「师尊，您不要....。」鹿汐看环境有些不对，她想要开口求情。
　　「出去！」梦如蝶眼神冰冷的的看了鹿汐一眼，这一眼让鹿汐心生畏惧，只能歉意的看了秦天一眼，就低头走了出去。
　　秦天目光扫视了眼前的「师尊」，给秦天第一个印象就是大。
　　屁股大，胸也大，经典的肥臀丰乳葫芦型的身材，但经典永不过时，秦天就喜欢经典。
　　「鹿汐的处子身被破了，是你做的？」梦如蝶冷冷道。
　　秦天一笑，现在的女人都喜欢走高冷路线吗？但比起冷，谁又比得过顾清寒，梦如蝶这种冷，在秦天眼里根本不算什么。
　　「师尊，第一次见到徒弟就问这种问题不好吧，还是说，徒弟比师傅先破处，师尊你不开心了？」
　　秦天笑道，作为一个花丛老手，后宫之王的他来说，闻香识处女对他来说都只是基操而已。
　　梦如蝶秀眉微蹙，面对秦天这番放肆的话，她表现的还算平静，她依旧冷声问道：「鹿汐的处子身是不是你破掉的。」
　　「是又如何？师尊莫非也想让我给你也破一个？」秦天似乎没有感觉得四周满溢的杀气，依旧口无遮拦。
　　「找死！」
　　梦如蝶冷哼，身后漂浮的神剑，发出嗡鸣，杀意笼罩整个屋内，仿佛下一刻，就要将秦天整个人绞杀齑粉。
　　秦天冷笑一声，丝毫不慌，直接一抬手，将袭来的剑气打散，然后手中魔气一闪，形成一道法印，然后一股无形波动，直接在屋内荡开。
　　梦如蝶动作一顿，俏脸上满是错愕。
　　她发现，自己一身修为，竟然被一种不可抵抗的奇妙力量彻底封禁，如今的她，恐怕连一介凡人都不如。
　　梦如蝶又惊又怒。
　　「你对我做了什么？」
　　秦天一步步上前，长发随风而动，脸上浮现柔和的笑容。
　　梦如蝶美眸颤动，她开始慌了。
　　她没想到秦天的手段居然如此恐怖，她竟然毫无反抗的就被封住了修为，她开始有些后悔自己的鲁莽了。
　　秦天朝她走去，伸出右手托住梦如蝶白皙的下巴啧啧称奇。
　　「看样子师尊的样子，应该都几千岁的人了，没想到皮肤还这么光滑，就跟二十岁的少女一般。」
　　梦如蝶，羞耻，娇躯颤抖，那张绝美脸蛋，浮现一抹羞红，咬着贝齿：「我发誓会杀了你，一定会杀了你。」
　　「呵呵，是吗？」
　　秦天脸抓起她发丝，放在鼻尖轻嗅，一股怡人幽香进入鼻腔，笑道：「那师尊有没有考虑过你根本没有这个机会？你跟鹿汐一样，很怕自己的高冷人设崩塌吧，那要我是把你先奸后杀，脱光衣服掉在仙柳宗的大门上，你猜世人会怎么评价你？我的高冷师尊。」
　　梦如蝶瞳孔微微一缩，一股寒气从背脊处蔓延至大脑。
　　鹿汐长年跟梦如蝶相处，从小到大，鹿汐的一些性格和动作都不会不经意间模仿梦如蝶。
　　之前的鹿汐差不多就是梦如蝶的少女版。
　　所以拿捏了鹿汐，这梦如蝶稍微想一下，还是很好拿捏的。
　　「逆徒，你敢！」
　　「你放开我，我不在追究你破了鹿汐处子身的事，还不阻止你们在一起，如何？」
　　「师尊一把年纪了，怎么还如此天真。」秦天摇头，轻抚她柔顺发丝。
　　齐梦蝶想要挣扎，奈何她现在就一凡人女子，根本挣脱不了秦天魔爪。
　　「你到底想怎样。」
　　「我想尝一尝鹿汐的师尊是何等滋味。」秦天桀桀怪笑，内心的反派之魂再度燃烧。
　　「不可能，绝对不可能，你想都不要想。」听到秦天的虎狼之词。
　　齐梦蝶贝齿紧咬，心中杀意沸腾，恨不能立刻将眼前，想要冲师的逆徒千刀万剐。
　　秦天伸手摸着梦如蝶的俏脸，邪笑道：「这可由不得你了，本来你不来惹我，老老实实的当个师尊不就好了，非要过来送，这就怪不得我了。」
　　梦如蝶惊慌道：「不要.....你要什么我都可以给你，不要碰我。」
　　秦天双手缓缓向下移动，笑道：「冰冷女神人设崩塌了啊。」
　　说罢，大手竟是落到了梦如蝶秀挺的酥胸上，轻轻的揉弄起来。
　　这梦如蝶和鹿汐差不多，冰冷的摸样都是一层伪装或者说并不是真的冰冷，稍微一用力，这座冰山就会立马融化。
　　在失去了修为，又面临即将被辱的局面，哪怕是梦如蝶都怕了。
　　秦天落到她酥胸处的魔掌更是让她浑身鸡皮疙瘩，不禁大喊道：「住手！啊！不要抓！啊！住手啊！」
　　秦天自然不管梦如蝶的反抗，握着梦如蝶的酥胸，揉得不亦乐乎。
　　梦如蝶喝道：「你这般欺辱于我，我还有仙柳宗绝不会放过你的！」
　　秦天却毫不在意，笑道：「你觉得我会怕仙柳宗？」
　　说罢，双手一扯，在梦如蝶的惊叫声中把她的衣服扯开，雪白如玉的椒乳便暴露出来了。
　　「哈哈，好漂亮的奶子，又白又挺，一把年纪了都没尝过男人的滋味，就让徒儿来帮你破处吧。」
　　秦天一把将梦如蝶推倒在床，然后翻身上床跨坐到梦如蝶身上，两眼放光的看着这美人儿雪白丰满的大奶，张嘴便叨起一只奶头吸吮起来。
　　梦如蝶的乳房，极其挺翘，充满弹力，小小的乳晕和乳头都是粉红色，一口吞下，似乎还能感到特有的处子清幽。
　　梦如蝶一个未经世事的老处女，哪里耐得住秦天这富有技巧的挑逗，虽然心中百般不愿，但依然是被挑起了情欲，小巧的乳头却是迅速硬挺起来了。
　　秦天得意一笑，双手齐动，很快就把梦如蝶浑身衣物给剥光，一具彷如琼脂白玉般的绝色胴体便光溜溜的躺在床上。
　　梦如蝶闭着眼，眼角的泪水不停的滑落，自己最宝贵的身子竟被自己的徒弟给看光了。
　　梦如蝶眼角湿润，赤裸的身子一颤一颤的，这是极度害怕的表现，秦天面露淫笑，分开梦如蝶的大腿，让这美人师尊的小穴暴露了出来。
　　「师尊有点不注意个人卫生啊，阴毛这么长都不知道修剪一下，不过师尊的小穴比想象中的粉多了，好漂亮，嘿嘿。」
　　梦如蝶俏脸羞红，这样子被侵犯让她羞恼不堪，但在秦天的不断挑逗下，却是一波一波的快感传来，让她几乎忍不住要呻吟出声。
　　「不要，求求你放过我，是我不对.....啊...。」梦如蝶开口求饶，但殊不知这样反而更加激起了秦天的兽性。
　　秦天坏笑着分开了她的双腿，把肉棒凑到小穴旁，对准位置，腰一挺，便把龟头插了进去。
　　「啊！好痛，你轻一些。」梦如蝶立即痛呼一声，双手下意识的抱紧了压在身上的男人，颤抖着身子，感受着男子坚硬火烫的肉棒一寸一寸的破开自己那千年来都没打开过的蜜穴屏障。
　　处子鲜血从两人交合处缓缓流出，梦如蝶痛得眼泪都出来了，粗壮的肉棒缓缓进出，把刚破处的小穴儿撑开到几乎极限，梦如蝶只觉得气都喘不过来，更别说反抗了。
　　梦如蝶无力的捶打着秦天的胸膛，摇着头，想摆脱这被强暴的状况。
　　但她此时早已浑身酸软，小穴处淫水潺潺，被干得一颤一颤的，又如何是秦天的敌手？
　　只得张开大腿，双靥潮红，乳头硬挺，被压在床上，噼噼啪啪的狠狠操弄。
　　梦如蝶此时已经被操得快感如潮，前所未有的粗壮硬挺肉棒在自己那紧窄的小穴处快速进出，像是永不疲倦一般，硕大的龟头边缘剧烈的摩擦着细嫩粉红的肉壁，大量的淫水随着抽插而逸出，滴得满地都是。
　　「啊....啊啊....啊....滚....滚开啊....啊....不....不要在插了....啊啊....啊...。」
　　梦如蝶无力的求饶着，但那粗壮的肉棒，却一直在死命抽插，根本没有停下来的意思。
　　「啊啊....啊啊....别....啊啊....别插....这么用力....啊....啊啊...。好....好深....啊....插得好深....逆徒....啊...。」
　　随着秦天的抽插，那涌起快感，让梦如蝶忍不住娇吟起来。
　　梦如蝶逐渐开始觉得舒服起来，她心中不由暗想道：「顶得好深，撑死人了，但又好充实，整个身子都被填满了一般。」
　　秦天一边抽插一边把大手抓住她的大奶，叹道：「师尊的身材真是好，奶子是又肥又大，这么大竟依然坚挺弹手。」
　　梦如蝶真是要羞死了，但还是双手抱住秦天，双脚缠到他腰上，忘情的随着秦天的撞击而呻吟，现在的梦如蝶和不要脸的淫妇有什么区别？
　　突然，秦天停下了抽插，说道：「我良心发现了，我放你离开。」
　　说罢，竟缓缓的把肉棒从梦如蝶的小穴里抽出来。
　　梦如蝶顿时呆住，此时她已经临近高潮，前所未有的性爱快感几乎已冲垮她一切理智，而这人竟在这个时候把肉棒抽出去？
　　她死死咬着牙，身子颤抖着，强忍着把手指伸进小穴里抠挖的冲动，颤声道：「你....你怎么能这样...。」
　　秦天坏笑一声道：「你现在可以走了，要是不想走就自己握住肉棒插进自己的小穴里。」
　　此言一出，梦如蝶俏脸顿时涨得通红，但看见秦天那挺立的肉棒，她内心是五味杂全，心乱如麻，进退两难。
　　可那临近高潮的感觉，也让她顾不得那么多了，伸出玉手，一把握住了肉棒，这可是梦如蝶第一回主动摸男子的肉棒，这样不要脸的举动换做以前她想都不敢想。
　　「竟然这么硬，又这么热，一只手都握不住，天啊...。」粗大的肉棒入手，梦如蝶只觉得心中一荡。
　　「没摸过很新奇吗 。」秦天见此调笑道。
　　梦如蝶狠狠地瞪了秦天一样，张开双腿，露出湿淋淋的花穴，玉手握着秦天的肉棒，凑向自己的小穴入口处，秦天见此腰部一沉，梦如蝶闷哼一声，硕大的龟头便破体而入。
　　「啊....啊啊....啊....太舒服了....啊啊....下面....下面好胀....啊.。..啊啊....撑....撑死人了....啊啊....好大....啊啊....不行了....啊...。」随着快感的增强，梦如蝶呻吟声也大了起来，发出甜美的淫叫。
　　梦如蝶双颊羞红，闭目享受着这无比的销魂。「啊....啊啊....好....好舒服....嗯....啊....从来....从来没有这么舒服....啊....嗯....啊....呜呜.。..好像....好像要来了....啊啊...。」
　　感觉到梦如蝶阴道的收缩，他知道梦如蝶这是要高潮了，秦天可不会这么轻易让她达到高潮，立即抱起梦如蝶丰腴的身子，翻了个身，变成了女上男下的姿势，说道道：「有点累了....换师尊你在上面。」
　　梦如蝶可是第一次用这样的姿势交合，但此时的她已经频临高潮，竟是无师自通的骑着秦天扭起腰来，挺翘的屁股上上下下的撞击在胯部，发出啪啪啪的声音。
　　「呜....呜呜....啊....羞....羞死人了....啊啊....这样的姿势....啊啊....没脸见人了....啊啊啊....怎么....啊....怎么好像插得更深了....啊啊.。..好....好舒服....啊...。」
　　这个姿势肉棒更容易插得深入，秦天揉着梦如蝶上下晃动的大奶，腰部配合着梦如蝶的扭动不停往上顶着，把肉棒送入到小穴最深处。
　　梦如蝶赤身裸体的骑在秦天身上，正死命的摇着屁股追逐着快感，梦如蝶的身子越发敏感，在秦天狠狠的抽插下，竟猛然到达了高潮。
　　她只觉得一股一股无比销魂的快感从小穴处爆炸，然后迅速弥散到全身，让她浑身泛红，不停颤抖，再也控制不住自己的声音，大声尖叫起来。
　　「啊啊啊....好舒服....啊....整个人都像是要飞起来了.....原来，原来这便是高潮的滋味....原来男女之事竟可以这般快乐....这感觉好棒。」
　　而秦天也抽插了几下，然后低吼一声，肉棒一跳，大量的精液便不停射出，直射进梦如蝶的子宫里面。
　　梦如蝶只觉得浑身没力，也顾不上那么多了，身子一软，整个人趴下来，丰满雪白的乳房压着秦天胸膛，急促的喘着气。
　　秦天歇了一会，在梦如蝶耳边轻声道：「你现在是属于我了，别想逃走。」
　　梦如蝶似乎想起身，刚要抬起屁股，就觉得身自酥麻，便俏脸一红，轻声嗔道：「你玷污了鹿汐，又玷污了我，我们师徒真的是栽在你手里了。」
　　秦天哑然一笑，肉棒巴依然插在梦如蝶小穴里头，双手抱着她的屁股，把她整个身子捧在怀里，然后悄悄转身，把她压在身下。
　　梦如蝶刚才挨操时身上那性爱特有的潮红还没完全消退，肌肤真是白里透红，娇艳无比，让秦天也不禁看得为之一呆。
　　梦如蝶察觉到秦天那炽热的目光，想起刚才那醉人的交欢，便娇哼一声，闭上眼睛，偏过头去，不与身上的秦天人对望。
　　秦天缓缓抽出肉棒，只见白浊的混合液体随着龟头被带出，连阴毛也是乱糟糟的，一片狼藉。
　　他凑到梦如蝶耳边，轻声道：「好师尊，你真棒。」
　　梦如蝶脸上一红，嗔道：「逆徒，你还不起来，人家，人家要穿衣服了，鹿汐还在外面呢。」
　　秦天撑起身，又看了梦如蝶赤裸的身子一眼，只见玉乳秀挺，纤腰隆股，真是峰恋迭秀美不胜收，简直百看不厌。
　　梦如蝶一边穿衣一边轻声道：「那....那你能把我身上的封印给解开吗？」
　　「不行。」
　　「逆徒！为什么，我....我都这样了，你还不给我解开封印。」
　　「呵呵，等师尊什么时候真正的听话了，我就给你解开，这期间师尊可要注意不要被其他人知道你没有一丝修为了，到时候会发生什么，师尊应该心知肚明。」
　　梦如蝶脸色一边，要是她没有修为的事被传出去，那么那些仇恨她的，觊觎她的，都会立即出来将她至于求生不得求死不能的地步。
　　「你这个逆徒啊....你不得好死！！」
　　「你卑鄙，你无耻，你下流！！」
　　梦如蝶红唇紧咬，不停地咒骂着秦天。
　　秦天：「你有力气骂我，不如多休息一下，我晚上再来找你，嘿嘿。」
　　「什么，你....你晚上还要来...。」梦如蝶一惊，开始瑟瑟发抖起来。
　　「师尊，你应该要感谢我，是我让你第一次尝到了性交的滋味，让你知道原来女人也可这么快乐。」
　　秦天无耻的在梦如蝶的胸脯上捏了一下，便哈哈大笑的离开了。
　　梦如蝶虽然气愤，但她现在也拿秦天没办法，而且她现在唯一能依靠的就只有秦天了。
　　虽然不甘，但还是整理了一下衣物，跟着秦天身后走了出去。
　　在门外的鹿汐等的非常着急，师尊和秦天在一起待了那么久，也不知道他们在里面做什么。
　　就在这时，房门打开，鹿汐看到完好无损的秦天走了出来，她高兴的想要上前询问，但看到秦天的眼神，鹿汐抬起的脚又放了下来。
　　她在秦天的眼中看到了生气、失望、心疼等等情绪，她心中一紧，顿时就联想到师尊肯定对秦天做了什么，或者对他说了什么威胁的话语，而这一切都是因为她把秦天卖了。
　　秦天张了张嘴，想说些什么，但最后还是一句话也没说，只是转身离去，回到自己的屋内。
　　鹿汐咬着牙，没敢追上去。
　　而秦天刚转过身，脸上的表情就变了，他怎么可能会因为这点小事就闹情绪。
　　女人就不能太惯着，太宠她了，容易分不清大小王，蹬鼻子上脸，时不时的要给她上点压力。
　　秦天刚走，梦如蝶也走了出来，她努力让自己表现的正常，不然鹿汐看出来。
　　「师尊，你对秦天做了什么吗？」鹿汐连忙问道。
　　梦如蝶心中一阵气愤，这也是一个逆徒，自己在里面被那个混蛋强奸了，鹿汐居然只关心那个混蛋。
　　「哼，你很关心他嘛。」梦如蝶语气再次冰冷了起来。
　　「没....我只是...。」鹿汐想要解释，但梦如蝶已经什么都知道，她打断道：「你以后离他远点，秦天以后就留在圣女峰，作为我的徒弟。」
　　「为师乏了，有事以后再说。」
　　梦如蝶根本不给鹿汐询问的机会，就迈着小碎步躲进了自己的洞府。
　　她想这可是毫无修为，在人前待久了，难免会被看出来，这事哪怕是自己的徒弟鹿汐也不能让她知道。
　　鹿汐一脸复杂，她好像在这一点同时失去了秦天和师尊一样，两人对她的态度都发生了巨大改变。
　　「我该怎么办....。」
　　当天夜里，秦天门口传来一阵沉闷的敲门声，「砰砰砰...。」
　　秦天抬眸，房间门被推开。
　　鹿汐披着一件半透明的丝绸薄纱走了进来。
　　她身上的这块丝绸很小，连肚兜的遮挡效果都不如，除了关键三点，几乎什么都遮不住，大片白皙美肉都若隐若现的，这反而让鹿汐显得更加诱惑。
　　「你来做什么？」秦天为难发问道。
　　「我....我是来道歉的。」鹿汐咬着牙，「我不该把你教我的气剑术给师尊看，我不该说是你教我的，对不起。」
　　鹿汐直接跪在了地上，丝绸垂落更加遮不住她那美好春光。
　　秦天淡淡道：「你没错。」
　　「我错了。」
　　「你没错。」
　　「我真的错了。」鹿汐抬起头，双贝齿腰着嘴唇，眼泪不争气的从眼眶溢出来，此刻的鹿汐，就像是被蹂躏的小猫咪，委屈极了。
　　秦天轻笑，上前把门关上，蹲在鹿汐面前，轻声问道「你为什么要道歉？」
　　鹿汐眼含泪光，「我不想你讨厌我....我怕你以后都不理我了...。」
　　「哦？」秦天挑眉，「冰山圣女这是动情了？」
　　鹿汐的眼泪犹如不要钱一样，不断滴落，泪水都在她的锁骨处形成了一个小水洼。
　　「你是对我动情了，还是只是舍得肉棒。」秦天说着，挑开鹿汐胸前的那块小丝绸。
　　「嗯。」鹿汐低下头抽泣。
　　「看着我回答。」秦天捏着鹿汐下巴
　　鹿汐脸色哭红，看着秦天，「我....我动情了，我喜欢你，不知所喜欢你的肉棒，我也喜欢上你的人，我喜欢你！」
　　听到这话秦天才得逞的笑了笑，他的目的达成了，鹿汐已经彻底被他驯化征服了。
　　但是他依旧没打算这样放过鹿汐
　　「你犯错了，我是不是该惩罚你？」秦天问道。
　　鹿汐浑身一颤，胸前一阵汹涌，「我错了，求你惩....惩罚....我...。」鹿汐咬着牙，浑身都红了。
　　「我是谁？」
　　「你是秦天。」鹿汐咬着牙，声音已经小到快听不到了。
　　「你是谁？」秦天继续问。
　　「我是鹿汐。」
　　「所以？」秦天捏着鹿汐下巴。
　　「秦....秦天要惩罚...鹿汐...。」鹿汐牙齿打颤。
　　秦天闻言将鹿汐拦腰抱起，低声笑着：「对了，秦天要惩罚鹿汐，你记住哦，秦天要惩罚高高在上的圣女。」
　　「嗯...。」鹿汐将头埋在了秦天怀中，耳根红的滴血。
　　秦天把鹿汐抱起，也不去脱她身上的丝绸，娇媚的身躯上披着薄纱反而更加性感。
　　这一夜，鹿汐非常的卖力的在赎罪，秦天无论说什么，她都会照做，平日里让她面红耳赤，羞于开口的淫言乱语，她更是毫无顾虑的大声喊叫。
　　这可爽了秦天了，而鹿汐自己也享受到了比之前更高一层的无上极乐，连续高潮后，终于在秦天炽热精液的喷射浇灌中爽得失神过去。
　　秦天将鹿汐安放好，自己则是去到了梦如蝶的房间。
　　倒不是因为梦如蝶更和他胃口，操起来更加舒服，而是因为根据仙柳宗的记载，几年前梦如蝶和外界者交过手，而且这个外界者还是女性。
　　秦天主要是向她打听这个外界者是谁，还有多了解一些其他人的事情。
　　绝对不是因为他比较喜欢年纪大的。
　　也绝对不是因为梦如蝶的奶子更大。
　　嗯，没错，他秦大神子可是一个正直的人。
　　.......。
　　「啊....逆徒你轻点....啊...。」
　　
　　第一百一十一章
　　清晨，温暖的阳光散落在圣女峰上，那斑驳树影下的小院也增添了一层光亮，微风轻拂，虫鸣阵阵，这也让此地有了几分休闲的意味。
　　只是，此时从那小院中的某个屋间内却隐约传出了销魂的女子呻吟声音。
　　「啊……啊啊啊……逆徒……你……明明昨晚才……今天一早又……啊啊…………好……好深……啊……要……要坏掉了……啊啊……」「呵呵，师尊你不想要么？你看你的小蛮腰扭得多厉害，夹得真爽，你的小穴真是太棒了，好过瘾。」
　　只见秦天躺在床榻上，而浑身赤裸的梦如蝶则跨坐在男人身上，以观音坐莲的姿势交合着。
　　乌黑柔顺的秀发散落下来，随着这具白皙丰满的女体的上下颠簸而不停乱晃，胸前那丰硕的豪乳更是胡乱跳动着，划出一道道乳波肉浪，肉光致致。
　　梦如蝶千年没接触过男人，久旷的身子突然被秦天挑起了情欲，竟如山洪暴发般一发不可收拾。
　　昨夜里才高潮了六、七次，但今天早上一醒来，被秦天抱着那雪白的身子玩弄了一阵，竟又涌起了情欲，刚刚被插入时还装作不愿的样子不停挣扎，但随着大肉棒巴的深入，小穴处不停激起销魂蚀骨的性爱快感，很快就击穿了梦如蝶的伪装，让她面红如火的配合起来。
　　后来女上男下的姿势，梦如蝶已经完全沉浸在其中，竟不管不顾的摇着屁股，主动用骚穴夹着秦天的肉棒上下吞吐，美眸半闭，随着那一波一波的强有力冲击而大声呻吟着。
　　此时她双手往后撑在秦天的大腿上，手臂微曲，上半身后仰挺起，把那丰乳肥臀的惹火身段完全展现，蛇腰扭动，花枝乱颤，配合那白得毫无瑕疵的滑腻肌肤，简直就彷如雪国里的精灵，无比诱人。
　　梦如蝶此时就像是一头发情的母兽般，发出销魂荡魄的淫荡呻吟，骑在男人身上，纤腰如金蛇狂舞般死命扭动，雪白的肥臀不停的上上下下晃动，肉洞主动吞吐肉棒。
　　不知道操弄了几百下，肉棒突然一跳，那火烫炽热的精液便猛烈射进了她子宫深处，梦如蝶突然啊的一声，一仰头，然后身子一软，便颤抖着趴了下来，却是再一次被送上了高潮终于也随之到达了高潮极乐，浑身瘫软，香汗淋漓的趴在男人宽厚的胸膛上，任由秦天双手搂着自己，在秦天的抚慰下舒心的享受高潮的余韵。
　　「师尊你了解外界者吗？」秦天一边流连忘返的爱抚着梦如蝶香汗淋漓，温热娇红的丰满身躯，一边开口问道。
　　梦如蝶趴在秦天的胸膛上连连喘息，她绯红的脸颊看起来诱惑无比。
　　「唔……」
　　梦如蝶娇躯一颤，屁股扭动间，肉棒滑出了小穴，没了肉棒的堵塞，股股精液便从花心流淌而出。
　　过了许久梦如蝶才回过神来，她满是春水的眼眸狠狠地瞪了秦天一眼，道：
　　「逆徒……你一大早就把为师灌满了……」
　　「嘿嘿，我看流出来不少，要不我在补点进去？」秦天说话间，肉棒却是再次的在蜜穴肉缝上磨蹭了起来。
　　「啊……你敢！」梦如蝶一惊，这还是人吗？这逆徒怎么跟个牲口似的，从昨天晚上到现在，她都没停下休息过十分钟，一直在被操，自己都感觉自己快要死了，而这个逆徒却依旧常有余力的摸样。
　　「你想问什么。」梦如蝶连忙问道。
　　秦天笑了笑：「跟师尊交手的外界者是谁？」
　　「也不算是交手，只是切磋了一下，在六年前，我好奇外界者究竟有多厉害，就去参加了一次围剿，不过我只是出手单独的试了一下，没打过我就离开了。」梦如蝶想了想，道：「那个外界者是个女人，她很漂亮也很强，一头火红色的头发，她的能力貌似跟花有关，她一个人几乎压制数十人打。」秦天眸光一闪，是炎朵儿，炎朵儿的战力他还是比较放心的，而且炎朵儿的能力打群架无敌。
　　炎朵儿可是连顾清寒都能打的，只要不是那种禁忌强者出手，基本少有敌手。
　　啪！！
　　「啊！逆徒你打我屁股做什么。」梦如蝶只感觉屁股上火辣辣的疼，美眸愤恨的盯着秦天，牙齿紧咬，要不是修为被封印，她现在估计已经和秦天拼命了。
　　梦如蝶并没有去围剿炎朵儿，只是去一对一的切磋了一下，不然就不是简单的打屁股了。
　　「师尊的大屁股摸起来手感太好了，忍不住打了一下，继续讲吧。」秦天笑了笑，只是在那看起来色色的笑容下，却隐藏着一瞬而逝的凶狠。
　　「哼。」梦如蝶也拿秦天没办法，只好继续说：「哪一战我没参与，但听说围剿的强者付出了极大的代价把她给重创了，但最后那名红发外界者被一名粉头发，头上有着一对长耳的妩媚女子救走了，而那些围剿的强者，十八人，只有六人活了下来了。」
　　「后来那个粉发妩媚女子在阴阳仙界创建了狐天斋，也是那个时候我才知道她叫狐九狸，而那个红头发的叫炎朵儿。 」
　　「狐天斋创立之初也受到了不少本地势力打压，但那些外界者手段都非常的强大，经历过几次危机后，也算站稳脚了。」
　　梦如蝶在秦天怀中换了一个舒服的姿势，从身上挪移到了臂弯中，继续道：
　　「狐天斋是由狐九狸、炎朵儿还有她们两个的女儿一同建立的，这几年她们一直在搜罗美人加入，现在一是一股不少的势力了。」「哎，也不知道凭那两位的容貌和天资，又是那个男人让她们生孩子的。」说罢，梦如蝶眼中闪过一抹好奇。
　　「我想这个男人一定英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开。」秦天笑道。
　　「切，说的你好像是她们的男人一样，就你这点实力和龌龊的手段，不配拥有她们那种女人。」梦如蝶很是看不起这个封印师傅修为，每天都在骑师操祖逆徒。
　　「我不是有师尊嘛，嘿嘿。」秦天对梦如蝶的鄙夷也不以为意。
　　「哼。」梦如蝶冷哼一声，表情不懈，但心中却有些欣喜，在秦天眼中自己和那两位一样吗？
　　秦天：「那说说其他外界者的事吧。」
　　「九天剑河，九天剑之一诛天剑，萧梦。」
　　「洛河仙门长老貂灵心。」
　　「秦族家主秦玲玲。」
　　「顾家大小姐顾清寒。」
　　等等……
　　秦天听着目光越发冰冷，他知道顾清寒等人一开始来到阴阳仙界和原住民展开过战争，但没想到伤亡还挺重。
　　虽然重要人员没出现死亡，但那些秦族和顾家还有其他大千道域的天骄都有身死的。
　　其他的秦天可以不管，但那些打伤过他女人的势力，他绝对不会放过。
　　「逆徒，你也是外界者吧？」梦如蝶微微抬眸看向了秦天。
　　秦天笑了笑，并没有开口回答，而是手臂一捞，双手就拖住了梦如蝶的翘臀，而梦如蝶整个人就像是树袋熊一般整个人挂在了秦天的身上。
　　「师尊，我们洗个澡，在躺下去鹿汐就要起来了，你要是不想走，我到是不建议你们师徒一起服侍我。」
　　「啊……逆徒，都这个时辰了！」梦如蝶这次发现原来已经过去这么久了，自己这个某样被鹿汐看到了，她这一张老脸可拉不下来。
　　「那我帮师尊里里外外都洗的干干净净的。」秦天说完就抱着梦如蝶去到了浴室。
　　……
　　鹿汐缓缓的睁开了眼睛，看着满是狼藉的房间，还有地上那已经被撕碎的单薄丝绸，她脸上就不由的泛起了潮红。
　　昨晚实在是太疯狂了，她为了让秦天原谅自己，真的是什么都愿意做，什么都听秦天的。
　　鹿汐坐起身，看着身旁已经不在的秦天，心中有些遗憾，平时秦天都喜欢做完后抱着自己睡到自然醒，但这次怎么自己先走了？
　　鹿汐摇了摇头，简单的收拾了一下，穿上衣服就出去了，不过她挺倒霉，一出门就遇到了仙柳宗圣子。
　　「鹿汐，你好点吗？」仙柳宗圣子赵能看到鹿汐那面带潮红一脸慵懒的摸样，眼睛都放光了。
　　鹿汐不亏是他看上的女人，也只有自己这种天之骄子才配得上这种美人了。
　　「赵能？」鹿汐看到这个逼又不经允许跑到圣女峰来，以前她还能忍，但现在她没办法再忍了。
　　因为秦天总是喜欢在外面和她做，就好比忍耐练功法。
　　这要是在修炼的时候，这个逼跑上来看到了怎么办？
　　「赵能，这里是圣女峰不是你的圣子峰，你若在不仅允许上来，小心我对你不客气！」
　　鹿汐本来就对这个赵能很不爽，擅自就把自己说成是他的女人，嘴上说着喜欢自己，但却不肯放弃昆仑神山的名额。
　　自私自利，以自我为中心，从来不会拿出一点有用的东西，自己把贞操跟秦天做交易，还获得了气剑术这种逆天功法，还有亲自教学带入门。
　　要是给赵能，估计一颗灵石都不会她。
　　「鹿汐，我这还不是关心你嘛，上次你受伤后，就一直没露面，我就想着来看看你。」
　　赵能露出了自信的笑容，他眼神好像在说：「女人，拜倒在我的帅气之下吧。」鹿汐白了他一眼，说道：「你若关心我，那就不要和我争昆仑神山的名额。」「这个……」赵能眼神开始闪避。
　　昆仑神山藏着飞仙之秘，传闻可以在昆仑神山悟道，一举成就真仙。
　　阴阳仙界的人虽然都是仙人后裔，但经过漫长的时间冲刷，他们的血脉一代代的退化，文化也出现了断层。
　　到如今，真仙已经是此地传说中的东西了。
　　昆仑神山造化无穷，以往进入神山之人，哪怕没有达到真仙，也获得了无上大造化，从此睥睨天下，成为一方霸主。
　　这种机会，赵能怎么可能会放弃。
　　「鹿汐，昆仑神山对我来说非常重要，你放心，哪怕我回来后成就真仙，我也不会嫌弃你的。」
　　赵明深情的看向了鹿汐，但迎来的确实鹿汐那不屑和鄙夷的笑容。
　　「可笑，不过我也没打算让你把名额让给我，我会在一月后的比试中打败你，亲手拿到名额。」
　　鹿汐现在有这个实力，她现在气剑术入门，体内有十八枚剑印，这赵能在她面前就是一个垃圾。
　　赵能眉头一皱，心中略带不爽，觉得鹿汐有点太贪心了。
　　「鹿汐，做我的女人，我赵能保证我从昆仑神山飞升真仙之后，身边给你留一个位置，能成为真仙的女人，你应该知足了。」鹿汐人都傻了，她看着一脸自信，没有半点开玩笑意思的赵能，她第一次怀疑这人脑子是不是有问题。
　　妈的，名额还没拿到手，就开始以真仙自居了，要知道阴阳仙界这么多年，昆仑神山也不是没有开启过，可哪有见过谁飞升真仙的？
　　而且还留一个位置给我？
　　呸！
　　鹿汐想要朝赵能脸上吐口口水，但又怕他爽到，最后还是算了。
　　「噗……」
　　忽的有一道笑声打破了两人之间的谈话。
　　赵能目光看去，发现一男子居然从小院中走出，顿时眼中杀意一转，目光凌厉了起来。
　　这个家伙就是圣女峰新招收的男弟子？
　　他已有取死之道。
　　「抱歉，没忍住。」秦天憋不住笑的来到了鹿汐身边，居高临下的看着比自己矮了半个头的赵能，「圣子，啊不，是真仙，哈哈哈哈。」听着秦天的笑声，鹿汐也一下没忍住笑了出来，还风情万种的瞪了秦天一眼。
　　从没见过鹿汐笑的赵能看到秦天一出来就能逗笑鹿汐，那心中的妒火差点把他被烧成灰烬。
　　「师姐，我们不要理他，师尊不让我们跟傻子说话。」秦天轻轻搂住少女柔嫩的娇躯，大手在那滑腻的肌肤上游走着，秦天搂着鹿汐走了几步，突然转头看了下赵能，疑惑的问道：「你怎么还在啊？」看到这一幕，赵能的脸色已经冰冷道了极点，心中的杀意无限放大。
　　「该死的小子，有些东西不是你能碰的！」
　　看着鹿汐像一个小媳妇一样躺在秦天怀里，他就跟吃了屎一样难受，就在他要动手的时候，一道白色身影挡在了他和秦天鹿汐之间。
　　梦如蝶冷冷的看着赵能，那散发的寒气让人神魂俱颤，「圣子你来错地方了，若有下次，哪怕是你师父来了，我也不会放过你。」赵能一惊，连忙收起自己的杀意，不甘的看了秦天鹿汐二人，朝着梦如蝶行了一礼后，转身下山。
　　但他那张已经扭曲的表情，证明这件事他不会就此罢休。
　　赵能走后梦如蝶送了一口气，她刚刚全靠气势在撑着，自己现在修为被封，要是赵能真的敢动手，那她没有修为这件事就暴露了。
　　她也不是没让秦天给她解开过，但那个逆徒以这样的师尊才能任由他摆布的说话拒绝了。
　　「师尊……」鹿汐在秦天怀里挣扎了许久，但秦天的大手就死死的搂着她，不让她挣脱。
　　鹿汐想了想，刚刚在赵能面前秦天已经抱住她了，自己的人设也算是崩塌了，与其在遮遮掩掩，不如直接公开吧。
　　「请师尊成全。」鹿汐咬牙道。
　　梦如蝶看着抱在一起的鹿汐和秦天，脸色复杂无比，心中不由暗叹：「这个傻徒弟，你男人刚刚还在床上把你师傅的子宫灌满，现在居然让我成全你们。」但现在自己都是泥菩萨过江，自身难保，只能祈祷她们师徒两人不要被秦天吃干抹净吧。
　　「师尊不说话就是默认了，你现在是我道侣了。」秦天非常无耻的替梦如蝶做好了决定。
　　「啊，这样吗？」鹿汐怯生生的看下梦如蝶，只觉得师尊的脸色非常的难看。
　　秦天搂着鹿汐的腰肢，摆手道：「在意那么多干嘛，我重要还是你的冰山圣女人设重要？」
　　「你……」鹿汐小声道。
　　秦天：「那不就行了，那就不怕被人看到了，走，我带你出去逛逛。」秦天坏笑着就搂着鹿汐往外走，在路过梦如蝶的时候，鹿汐看了梦如蝶一眼。
　　梦如蝶无奈的叹息一声，自己想要阻止也是有心无力，而且一切都晚了，看样子自己徒弟挨的操比自己只多不少。
　　「你们的事，为师不过问。」梦如蝶丢下这句话，就离开了。
　　「师尊居然同意了？」鹿汐惊讶地道。
　　秦天：「你也不看看我是谁，搞定她还是轻轻松松，走，天天在这里都待腻了，出去逛逛。」
　　秦天和鹿汐一起走下了圣女峰。
　　整个仙柳宗都沸腾了。
　　特别是鹿汐挽住秦天的手臂之后，所有仙柳宗的弟子们都感觉天塌了。
　　「怎么会这样？」
　　「圣女啊，我的圣女，我的女神。」
　　「我那神圣的女神怎么就被一头猪给拱了？」
　　「……」
　　不少男弟子浑身颤抖，他们也不敢靠近看，只是偷偷摸摸的观察。
　　但是他们说的话却还是被鹿汐听到了。
　　「你们才是猪。」鹿汐皱眉驳斥道。
　　此话一出，鹿汐维持了十多年的高冷人设瞬间崩塌。
　　「天塌了。」
　　「我不活了。」
　　仙柳宗有弟子真的疯了，圣女被别人睡了也就罢了，圣女竟然还亲自出口维护他。
　　这心理落差，实在是太大了，之前的冰山圣女去了哪里？
　　在一个离仙柳宗不远的一个坊市入口。
　　秦天和鹿汐带上面纱结伴走了进去。
　　在这里听说其中有一个黑市，这个黑市规模很大，其中宝物无数，在这附近的修仙者基本上都会在这里进行交易。
　　「我们要购买什么东西？」鹿汐轻声问道，此刻的鹿汐在秦天身边就像是个贤惠的妻子。
　　「不知道，看看再决定。」秦天说着，大手就在鹿汐挺翘的屁股上捏了一下，低声道，「要是有什么好东西，也能买来用在你身上。」「这里人多……」鹿汐俏脸顿时一红，她朝四周看去，发现果然很多人都在看着他们。
　　「怕什么，都带着面纱，你现在把衣服脱光了，过后也没人能认出你是仙柳宗的高冷圣女。」
　　鹿汐瞪大眼睛，玉手下意识的篡紧衣襟，一脸惊恐的看着秦天。
　　「什么表情？真以为我是那种人啊，当然要是你想试一试，我也能满足你。」秦天挑眉道。
　　「不想。」鹿汐连忙摇头。
　　两人逐渐深入黑市。
　　在黑市上，绝大部分的商人和路人都是不以真面目示人的，他们都披着黑袍，安静的蹲在自己的摊子前，被动的等待购买人来询问价格。
　　「这块共振温玉怎么卖？」来到一个摊位前，秦天将目光落在摊位中的一块通体雪白的玉石上面。
　　秦天之所以认得阴阳仙界的东西，那是因为阴阳仙界和大千道域其实是一体的。
　　仙界其实也就是处于大千道域之中，而阴阳仙界则是仙界分裂出去的一块，说白了，阴阳仙界也是大千道域的一块。
　　但一些大千道域早已经绝迹的东西，在这里还是能看到的，就比如这共振温玉。
　　共振温玉，是一种特殊的灵玉，它有着震动、发热、感悟等作用，要是炼制一番，会是一个不错的辅助发宝。
　　「三万下品灵石。」摊主默默伸出三根手指头，「这东西是我冒死从矿山带出来的，值这个价。」
　　「我买了。」秦天沉默片刻，丢出一个袋子，顺便将共振温玉收了起来。
　　摊主见到钱瞬间喜笑颜开，说了一句「公子大气。」然后就扛着东西跑了。
　　秦天没说话，只是带着鹿汐离开了摊位。
　　「这个共振温玉是什么东西啊，这么贵。」鹿汐嘟着嘴道。
　　秦天嘴角一抽，他就是觉得便宜才果断拿下的。
　　敢情他是怕买便宜了摊主后悔，摊主是卖贵了怕他后悔……「到时候你就知道了，这可是为你买的。」秦天笑了笑。
　　鹿汐歪了歪头，不理解这块玉能做什么。
　　两人更加深入黑市
　　黑市深处，不是地摊，而是一个个店面，这些店面搞得非常张扬，比外界那些大商城张扬得多。
　　而且这里竟然还有买卖奴隶和肉身傀儡的。
　　「果然哪里都一样啊。」秦天吐出一口气。
　　这种东西在大千道域也有，只能说只要还有黑暗，这种东西就会消失。
　　「嗯？」秦天突然顿住脚步，侧目朝着一个店面看去，哪是一个法宝店铺，但这个店铺只卖一种法宝。
　　这是一种漆黑散发着邪恶气息的幡，正是邪修们常用的万魂幡。
　　这种法宝很低廉，算是邪修的平民级别的法器了。
　　但万魂幡虽然低廉，但他有一个很厉害的特征，那就是独特的成长性，他能通过吸收的神魂来逐渐进化，你吸收的神魂修为越高，数量越多，那它就能一直进化下去。
　　当然这种成长是有限制的，他不划算。
　　你去屠杀平民或者一些修为低的小修士，你把万魂幡装满了，也不够进化的，而且一级的万魂幡内的空间是有限的。
　　万魂幡的制作办法已经在大千道域遗失了，现在大千道域的万魂幡都是从古传至现在的。
　　好家伙，一挥魂幡，数以百亿千亿的神魂跑出群殴，那画面太残忍。
　　「去看看。」秦天拉着鹿汐踏入了那个店面。
　　「要什么自己看，看好了就来这里付钱，概不还价。」店面的老板并未遮面，反而是大摇大摆的看着秦天。
　　丝毫不在意自己暴露了身份。
　　敢在黑市不遮挡面容的，一般只有两种人，一个是死人，另一个就是一辈子都生活在黑市的人。
　　这个老板，显然是后者。
　　「你这最好的万魂幡怎么卖？」秦天直言道，「我感受到了那股气息，老板不用否认。」
　　此话一出，那原本态度还无所谓的老板猛地抬眸，有些错愕。
　　「这位小哥，你居然敢买最好的万魂幡，你就不怕出去被人杀了？」要知道，万魂幡这种便宜又自带仇恨Buff的法宝，你买一些普通的还能当装神魂的法宝用，但要是有人想买好的，那就是奔着杀人收神魂升级去的。
　　之前也不是没人这么做过，而且还不少。
　　可一旦你在外面造成太大杀戮，那些宗门势力，第一个就把你灭了，阴阳仙界本来就没多大，你这样一杀就一大片的，导致人口骤降怎么办？
　　没有人口，他们的牛马哪里来？
　　「没事，你拿给我就行。」秦天无所谓道。
　　老板看了看，最好还是走到后院，许久才回来，他的手上托着一个长盒，老板拿到秦天面前打开，长盒里面放着的是一杆收起来的魂幡。
　　通体漆黑，上有血红符文，看着既邪异又不舒服。
　　「这是我店唯一的三级万魂幡了。」
　　秦天：「三级？那最高多少级啊？」
　　老板：「制作最高只能到三级，还想要升级就需要收取强大的神魂，万魂幡等级没有上线，你只要做得到，它能一直升下去。」「用这种法宝会不会不太好啊，万魂幡是人人喊打的邪道法器。」鹿汐提醒道。
　　「万魂幡？什么万魂幡，我怎么没看到。」秦天一脸疑惑。
　　鹿汐和老板都蒙了，他们看了看秦天又看了看秦天手里的万魂幡。
　　「哦，你说这个啊，这个不是万魂幡，这个明明就是人皇旗嘛。」秦天嘿嘿一笑，拿出一支毛笔把幡上面的万魂幡三个大字都画了一个叉，又在旁边写上人皇旗三个字。
　　秦天这个操作把鹿汐和老板都看傻了。
　　还能这样玩？
　　鹿汐：「6」
　　秦天将万魂幡，啊不对，是人皇旗收起来，问道：「老板，这个人皇旗我要了，顺便把制作办法也卖给我吧。」
　　老板挠了挠脑袋，「这万魂幡也不是什么稀有物，制作办法就当送你了。」「我可没买什么万魂幡，老板话不能乱说。」秦天嘿嘿一笑，丢给了老板一袋灵石，拿着自己想要的东西就离开了。
　　看着秦天离去的背影，老板嘀咕了一声：「是个人才。」接下来两人在黑市逛了一会，秦天买了不少大千道域已经见不到的玩意，而且这些价格也便宜，这个世界有一种物价没有膨胀的美。
　　秦天买完最后一些需要的东西后，正要打算付好灵石准备离开的时候，摊主突然抬眸。
　　「等等，你们的赠品忘了拿。」
　　「赠品？」秦天一愣，他目光顺着摊主的手指看向了一旁。
　　哪里烦着一堆卷轴，就好像是废品一般随意堆积在一起。
　　「这是一些一品秘术，自己挑一卷。」摊主声音淡漠。
　　秦天一愣，将目光落在那些卷轴上。
　　鹿汐闻言脸色一喜，有赠品，这摊主还算有点良心，她跟着秦天一路买了很多东西，她都有点心疼了。
　　现在有赠品，好歹能让心里舒服一点。
　　但是等她看到那些秘术之后，脸色却又是一变。
　　「这都是邪术！」
　　「要不然呢？」摊主嗤笑，「若是这是能见光的秘术，我会拿出来赠送人？」这些一品秘术全都是邪术，而且还是那种连功法都算不上的邪术，也就拿来对付凡人还行，所以根本就卖不发出去，只能当做垃圾一样赠送，或者丢弃。
　　「你挑一本吧。」秦天对鹿汐道。
　　鹿汐皱起眉头。
　　这么多邪术。
　　「不要就算了。」摊主嗤笑。
　　「谁说不要。」鹿汐冷笑，随手拿了一本秘术，「就这个了。」秦天看着鹿汐拿着的那个卷轴，表情却变得意味深长起来。
　　两人回到仙柳宗之后，径直去了圣女峰，在小院里没有见到梦如蝶，鹿汐反而有些高兴，梦如蝶在的话，她还有点放不开。
　　在小院的凉亭里，鹿汐衣衫半解，跨坐在秦天的大腿上，双手搂着秦天的脖子激烈亲吻着。
　　秦天的大手也不客气的升入鹿汐的衣襟之内，揉捏那丰满的巨乳。
　　「你选择的那个秘术你放在了哪里？」凉亭下，秦天一边玩弄鹿汐的胸脯，一边轻笑的看向鹿汐问道。
　　鹿汐红着俏脸将卷轴拿了出来。
　　「我就随便挑了一个，也不知道是什么邪术。」鹿汐解释道。
　　「这邪术可是很有意思的。」秦天意味深长笑道。
　　秦天将卷轴徐徐展开， 鹿汐也好奇的凑了过来。
　　「魅妖纹……」鹿汐咽了一口口水，她没想到自己随手挑的的居然是如此羞人的邪术。
　　一品邪术魅妖纹，这就类似一个纹身的小法术。
　　纹身会散放出一股清香，这股清香具有魅惑的功效。
　　但是因为这魅妖纹不过是一品邪术，所以其作用微乎其微，这种邪术都是民间控制凡人性奴用的，在修士身上只有增加一点情趣这一方面了。
　　「这这……这……我是随便选的。」鹿汐脸颊通红，头顶冒烟。
　　「你要不要试试？」秦天可不管这些，当即附在鹿汐耳边，低声笑道：「一品邪术，对你没什么影响的。」
　　鹿汐双手搭在秦天的胸膛上，死死攥着他的衣服，她的眼神都是迷糊的。
　　这图案要是纹在了身上，那她就算是秦天的私有物了，自己不就成了秦天的女奴了吗？
　　「快说，同不同意？」秦天轻声催促，略带调侃。
　　鹿汐咬着唇，大脑一片空白。
　　她其实内心有点抗拒，因为要是纹上了个魅妖纹，那她变相的就成了秦天的女奴了，但她想要的不是女奴的身份，而是妻子道侣的身份。
　　但既然是秦天想，她也不会拒绝。
　　最后鹿汐还是微微点头，就是幅度小到无法看清楚。
　　「哈哈哈……」秦天笑了笑，将鹿汐抱在怀中，「那就纹在你的小腹上怎么样？」
　　「嗯。」鹿汐迷糊着点头。
　　秦天的笑意更盛。
　　「你轻一点，流血了……」
　　鹿汐的声音略显挣扎。
　　「就快要纹完了，再忍忍。」秦天拿着一根银针，不断在鹿汐小腹上刺下。
　　这种一品的垃圾邪术就是麻烦，还需要自己手动去纹，不过这样到也享受了过程。
　　「这东西纹在这里还挺好看。」秦天抿了抿嘴。
　　这东西的确散发着一阵清香，而且还给鹿汐添加了些许魅惑之感。
　　「……」鹿汐咬紧银牙，听到这话抿着嘴，红着脸不说话。
　　「竟然还是粉色的。」鹿汐低头一看，顿时天灵盖冒烟，一阵羞愤。
　　「多漂亮。」秦天调侃，伸手在她那平坦的小腹上摸了摸。
　　鹿汐顿住不说话，只是脸色更红。
　　秦天嘿嘿一笑，抱起鹿汐，「试验一下这个魅妖纹的效果。」鹿汐一脸娇红，她依偎在秦天的怀中，只是轻轻嗯了一声。
　　让鹿汐趴在地上翘起臀儿，自己要从后面干她。
　　此时在户外的大白天下，鹿汐只好红着脸，乖乖的趴到草地上，翘起浑圆的屁股，分开了双腿。
　　为了迎合秦天的癖好，她还主动用手指掰开小穴的唇瓣，腻声道：「主人，人家下面已经湿透了，请……请主人享用……」秦天走上去，啪的一声对着这雪白的隆股打了一巴掌，淫笑道：「真是头淫荡的小女奴，想被大肉棒操了吗？」
　　鹿汐真的要羞死了，但象征着女奴的魅妖纹都纹在身上了，她便豁出去了，露出淫荡的表情，摇着臀儿道：「嗯，小女奴……小女奴下面痒了，好想要……好想要主人的大肉棒……」
　　秦天更是兴奋，双手按着鹿汐的腰肢，肉棒抵着已经湿淋淋的小穴入口，腰一挺，龟头便狠狠插入。
　　鹿汐虽然早就被秦天干了许多次，但像秦天这样粗大的肉棒，每次被插入都会到吸了口凉气，脱口轻呼：「啊……好……好大……」秦天一边把肉棒顶入，一边问道：「喜欢大的吗？」鹿汐感到自己小穴腔道被暴力的撑开成肉棒的尺寸，随着肉棒深入，强烈的刺激感传来，便颤声答道：「好……好喜欢……女奴喜欢……啊啊……主人……啊……主人的大肉棒好猛……啊啊……」
　　鹿汐现在也不是刚刚破除的小女孩了，秦天自然不必顾忌太多，马上就进入节奏，噼噼啪啪的猛干起来。
　　「好舒服……啊啊……小女奴……好舒服……啊……嗯……嗯嗯啊……不行了……下面太爽了……啊啊……好强……啊……」秦天双手上探，握着鹿汐因姿势而垂下来不停前后晃动的大奶，狠狠的又捏又掐，让两团丰满的乳肉在手里不停的改变形状。
　　连续干了几百下，鹿汐已经高潮了二三次了，爽得浑身发软，整个上半身都趴在地上了，但秦天依然勇猛无比，每一下撞击都顶入最深处，进出之间淫水飞溅，弄得满地都是。
　　鹿汐的小腹上的魅妖纹闪烁着诱人的粉光，虽然对秦天和鹿汐没有效果，但却能激发秦天的情欲，增加攻速。
　　鹿汐只觉得一波一波快感不停的袭来，似乎马上又要被送上下一次高潮，声音都快要哑了，但依然淫叫着：「来了……啊……又要来了……好爽……大肉棒了……啊啊……快来……啊啊……用力……用力干……啊啊……好深……呜呜…………干得好深……啊……到了……马上到了……」秦天此时也有点想射精的感觉了，便加大了抽插的力度，每一次几乎都是一插到底。
　　鹿汐被干得神志昏沉，嘴里咿咿呀呀的淫叫着，身子不停的颤抖，用尽全身的力气摇着屁股配合秦天的抽插。
　　鹿汐下体的快感已经积累到极限，身子一颤便不由自主的又一次高潮袭来，浑身潮红。
　　而秦天则笑着继续抽插，鹿汐小穴的嫩肉更是拚命的紧缩，死死的包裹着肉棒，为秦天带来强烈的快感。
　　秦天低喝一声，肉棒猛的插到最深处，大量的精液便喷射而出。
　　而在山上两人交合正欢，但在山脚下却是非常的热闹。
　　由于秦天和鹿汐高调的官宣，整个仙柳宗都炸了，一个高冷天赋强大的圣女居然会和一个证道境修为的废物新弟子在一起，这怎么能不让他们疯狂，嫉妒。
　　而秦天能和鹿汐之所以能在光天化日下野外大炮，还多亏梦如蝶在负重前行。
　　她一人挡在了圣女峰山脚，不让任何人进去。
　　哪怕是宗主和其他峰的长老过来，她都不肯让路。
　　「梦如蝶，你失心疯了吗！那可是圣女，你居然答应让她跟一个废物在一起。」宗主整个人都不好了，本就是想用秦天鞭策梦如蝶的，结果秦天这头猪把鹿汐给拱走了。
　　「如蝶，你这是在耽误鹿汐的仙途啊，作为师尊，你怎么能这样放纵他们。」一直以来都喜欢鹿汐的第四峰长老开口道，眼神中带着责怪和心疼。
　　梦如蝶看着眼前一大片声讨的人，就一阵头痛。
　　她现在都不敢走出圣女峰，一走出去，宗主和长老们估计第一时间就能感应到她现在毫无修为。
　　但好在碍于她的身份，他们不会硬闯，毕竟还没到撕破脸皮的地步。
　　「宗主请回吧，是非对错我也不想多说，还有一月就是昆仑神山资格大比，如若到时候鹿汐输给了赵能，我亲手将秦天逐出仙柳宗，但要是鹿汐赢了，还望宗主和各位长老不要插手他们小辈的事。」
　　梦如蝶维持着自己的气场，语气冰冷平淡，眼神更是古井无波，那一个股强大却自信的威慑，让在场的众人都沉默了。
　　许久后，宗主才咬牙点头说道：「好，要是鹿汐输了，她以后就加入第四峰。」第四峰长老眼睛一亮，她自然是没什么意义。
　　众弟子见宗主和长老都走了，他们留在这里也没用，顿时也纷纷离去。
　　不过他们还有了一丝希望，要是鹿汐输给了赵能，那他们还有机会，要知道女神就算变成了别人的形状，那也还是女神啊！
　　梦如蝶松了一口气，转身回到了山顶小院，她目光看向凉亭，发现两人还在那里，顿时就气的牙痒痒。
　　鹿汐一脸娇红的跨坐在秦天身上，上半身死死的贴着，下半身却在微微摆动。
　　虽然有衣服遮挡屁股，看不到下半身的情况，但那已经春光乍泄，凌乱不堪的衣物也能知道两人这是在干什么。
　　「师尊，你来了。」秦天笑着靠在凉亭座椅上，一手在衣内按着鹿汐的翘臀，带动她的屁股前后摆动着，一手朝着梦如蝶挥了挥手。
　　而鹿汐整个人都变成了鸵鸟，把头埋入到了秦天的怀中，不敢面对梦如蝶，一声不吭的双手死死攥着秦天的衣领，沉默着任由秦天当着她师尊的面，带动她的屁股用小穴套弄肉棒。
　　梦如蝶眉头一皱，说道：「你别太放肆了，要是知道不是我，仙柳宗的人就冲上来了。」
　　「这不有师尊嘛，师尊威武。」秦天无所谓道。
　　「你！」梦如蝶简直是要被这个逆徒气死了，但自己真的拿他一点办法没有，看着几乎算是在明目张胆的两人，梦如蝶只能选择没有看见。
　　「一月后的比试，鹿汐要是输了，你也就可以滚了。」梦如蝶冷声道。
　　「哦，这样啊。」秦天笑了笑，按着鹿汐屁股的大手突然一用力，几乎整根抽出的肉棒猛地全部一插到底！
　　「啊……」鹿汐再也忍不住发出了一声娇呼。
　　「听到了吗？你要是输了我可就要滚了啊，好好给我加油知道了吗？」秦天坏笑道。
　　「嗯……」鹿汐只是细若蚊声的轻点了一下头，她实在是没脸面对梦如蝶了。
　　「哼，你好自为之。」梦如蝶看的眼皮直跳，转身就要走。
　　但没走几步就被秦天叫住了。
　　「今日和鹿汐逛街，买了一些礼物给师尊，就放在师尊房间，记得看哦。」秦天说完，便抱起了鹿汐，将她整个人都挂在了肉棒上面，「我们回屋。」梦如蝶现在的心情复杂的很，最终还是只能叹息一身，回到了房间。
　　在房间里果然放着一个木盒，梦如蝶犹豫了一会，还是打开了。
　　里面放着的东西顿时让梦如蝶老脸羞红，正要将这污人眼睛的邪物丢掉的时候，发现盒子里还放着一张纸条。
　　「师尊，你也想恢复修为吧。」
　　纸条上的第一行字就让梦如蝶无法拒绝，她微微皱眉，目光继续往下。
　　许久，梦如蝶突然猛地一拍桌子，贝齿紧咬，眼中怒火燃烧，她再也保持不住心性，破口大骂起来。
　　「逆徒！逆徒！！我怎么就收了这么个逆徒，那个混蛋，该死的混蛋，居然让我穿这种东西，做这种不知廉耻的事！」
　　梦如蝶好歹也是一个仙子般的人物，人美修为高，而且经历过漫长的岁月，在别人眼里都是前辈、高人一般不可轻辱的大人物。
　　但在秦天面前，她却一直被拿捏。
　　她目光看着木盒里的东西，无数次想要将其丢掉，但在面对恢复修为的诱惑下，她又下不去手。
　　她小手颤抖着，慢慢的靠近了木盒，最终她闭上了眼睛，将手伸入木盒将里面的东西拿了出来。
　　……
　　隔日。
　　秦天设下重重禁制，确保锻造过程中不会被外界干扰，他取出前几日从黑市买来的共振温玉，手一抬，所有材料都飞致半空，双手虚握，然后一股火焰从双掌配出，将所有材料都笼罩在火焰之中，随着温度的升高，共振温玉开始散发出淡淡的光芒，仿佛有生命在跳动。
　　秦天双手结印，开始调动体内的灵力，火光中，共振温玉开始缓缓融化，散发出迷人的光彩。
　　随着时间的推移，共振温玉逐渐变成了一团晶莹剔透的液体，秦天眼中闪过一丝喜色，第一步已经完成了，接下来就是塑形了。
　　他开始往液体中灌输灵气，根据脑海中的摸样，开始捏造摸样。
　　终于，在一声清脆的响动中，一条崭新的肉棒从仙玉液中脱颖而出。
　　肉棒棒身晶莹剔透，散发着淡淡的光芒，仿佛有仙气缭绕散发着柔和的光芒，而且尺寸完美的一比一复刻他的。
　　秦天看着手中的玉质肉棒，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　这可不是简单的玉肉棒，由于共振温玉的特性，它是能震动和发热的，而且还带着一些领悟能力。
　　而且在秦天又加了许多材料一同炼制，只要插在体内修炼，那就能极大的提升插入者的悟性。
　　当然，你要是问男的能不能用……
　　只能说，能用，但不建议。
　　「鹿汐这丫头悟性太差，这个就送给她了，接下来就是我知道的东西了。」秦天收起了脸上的坏笑，他一挥手，两杆大幡出现在他身后。
　　一杆通体漆黑，画满了血红符文，在其上万魂幡三字被打了三个叉叉，在旁边写着人皇旗三字。
　　一杆通体土黄，幡体之上，都天神煞之气沛然勃发，似要毁灭混沌，再开天地。
　　秦天深吸一口气，双手合十，开始催动体内的灵气，他的灵气在密室内弥漫开来，将两杆大幡包裹其中，随着灵气的注入，万魂幡和盘古幡开始缓缓发光，相互吸引，仿佛有某种神秘的力量在牵引着它们。
　　融合炼制的过程并不太轻松，待秦天收回灵气的时候，已经是三天后。
　　秦天缓缓的睁开了双眸，在他身边一杆漆黑如墨的长幡屹立跟前……这杆长幡散发着森森鬼气，幡面上鬼火缭绕，仿佛有万千冤魂在咆哮，秦天轻轻抚摸着这杆堪称生灵消消乐的顶级法宝，人皇旗，他脸上露出了满意的笑容。
　　「好了，也该出去了。」
　　秦天站起身，走出了密室。
　　看到秦天出关，鹿汐一路小跑了过来，但来到秦天身前的时候却又退缩了。
　　平日里天天和秦天待在一起，自己的小穴每一天都有大肉棒插入，她还没觉得有什么。
　　但秦天这一次闭关了五天，她才体会到什么叫空虚，什么叫瘙痒。
　　秦天看到鹿汐这摸样，顿时莞尔一笑，这个高冷圣女算是调教完毕了，他主动一把将鹿汐拦腰抱起，回到房间放到床上，自己则压了上去，搂着鹿汐亲吻了起来。
　　鹿汐今夜特别温柔，也是搂着他的颈脖，张开红唇，让男人粗大的舌头伸进自己嘴里搅拌，两人口舌交缠，忘情的深吻。
　　没多久，两人就衣衫尽褪，相拥着在床榻上翻滚起来。
　　在女人的一声闷哼中，男人的肉棒一下捅了进来，不断往那早已湿润的小穴深处进发。
　　「我不在这段时间，有没有想我？」
　　「啊……啊啊……想……好想你……看不到你我感觉心里空落落的……啊啊……」
　　「哈哈，那你是怎么想我的？」
　　「我……我想你……你不在我身边，我的小穴好空虚，好饥饿……每晚都想着你的大肉棒自慰……」
　　此时鹿汐已是被秦天的大肉棒操得神魂颠倒，根本回不了话，只得胡乱的点头，一边还狂呼乱叫着。
　　秦天一边控制抽插节奏，一边揉着鹿汐那对硕大柔软的大奶子，鹿汐可谓是女人中的极品，相貌冷艳出众，身材却丰满性感，体质又敏感，操几下便能到达高潮，简直是男人床上的宠儿。
　　「啊……啊啊……不行了……啊啊……用力……用力干人家……啊啊……到了……快到了……啊啊……要来了……啊啊……好舒服……啊啊……」鹿汐双腿盘在秦天的腰上，双手死死的抱着他，闭着美眸大声浪叫，显然是已经到达了临界点。
　　秦天见状，便加快了速度，粗壮的肉棒狂风暴雨般在女人那紧窄湿润的小穴内进出，噼噼啪啪的干得淫水飞溅。
　　终于，随着鹿汐浑身一抖，发出一声喜悦的尖叫，便被送上了那如飘在云端的高潮之巅。
　　秦天则放缓了节奏，双手在鹿汐滑腻丰满的躯体上抚摸着，不时还亲吻着她的颈脖。
　　鹿汐渐渐缓过劲来，感觉到体内那根粗大的东西依然硬邦邦的，便用略带嘶哑但十分性感的声音道：「好硬……还没有射出来……我还可以继续的。」秦天本来还想发泄一下这五天的累积的，但他感应到有一人似乎也来找他了。
　　「不用，我送你一个东西。」
　　秦天说着就把那玉肉棒拿了出来。
　　鹿汐一看顿时羞红了脸，道：「这是什么羞人之物啊，你给我这个是想做什么。」
　　「嘿嘿，这可是一个好东西，你试试。」秦天抓住鹿汐的一只脚踝，就把她的长腿打开，露出那微微有些发红的丰腴阴户。
　　秦天拿着玉肉棒就插入进去。
　　「啊……不要……这……这怎么大小都一样啊……」鹿汐呻吟出声。
　　秦天：「这可是一比一还原的，这功能还很多，我给你演示一下。」秦天往玉肉棒内输入一些灵气，顿时就可以控制玉肉棒的震动、加热、自动抽插等等功能。
　　当然，这些只是附带的，最重要的是提升悟性的能力。
　　秦天伏在鹿汐的耳边，说道：「以后你就插着这个做忍耐修炼，不准擅自抽插，不准开启震动，知道吗？」
　　「啊……我……我知道了……」鹿汐躺在床上，双目迷离，气喘吁吁，一波波快感不断地从小穴传到四肢百骸，让她欲仙欲死。
　　「今天让你先适应一下。」秦天打出两道灵力绳索，把鹿汐的双手绑在了头顶，双腿又分开绑住，接着把玉肉棒的震动和抽插功能开到最大。
　　「啊……啊……啊啊啊……不要……太快了……停下……啊……」鹿汐顿时感受到了强大的快感，一波又一波的强烈快感，让她的理智都开始模糊了。
　　秦天看着已经双目翻白，舌头外伸，流了满脸唾液的鹿汐，笑着走了出去。
　　秦天将目光看向了小院中的凉亭。
　　在凉亭内，坐着一位风华绝代的美艳女子，身姿窈窕纤细，一身素白青衣，面容清丽无双。
　　她的玉腿雪白而又修长，犹如凝脂般嫩滑的肌肤好似吹弹可破，在她的四周虚空都泛起一股淡淡的馨香，令人更有些陶醉。
　　秦天笑着来到了梦如蝶身边，直接挨着她坐了下来，大手非常熟练的搂住了那芊芊细腰。
　　「师尊一直在外偷听不好吧。」
　　「逆徒，你就不怕把鹿汐那丫头给玩坏了。」
　　「放心，我有分寸，而且鹿汐可比你想象中的要厉害多了，还是说师尊你想用自己代替鹿汐？」
　　「混蛋，你别给我乱摸！」梦如蝶想要挣扎，但秦天拉着梦如蝶那粉藕般的手臂，一把扯过来，让她靠在自己怀里，大手抓着她的大奶用力搓揉，打断道：
　　「嘿嘿，师尊就没什么想给我的？」
　　梦如蝶颤声道：「那种……那种不知廉耻的事，我才不会做……」秦天一边用手指捏着她已经硬挺的奶头，一边用手指抠挖着这美艳师尊两腿之间的水帘洞，哂笑道：「哦？那可惜了，师尊看来还要多当一些时间的凡人了。」梦如蝶闭目不语，只是任由秦天施为。
　　梦如蝶那成熟的身子已经被开发遍了，根本就忍不住秦天那极有技巧的玩弄，一会儿便被抠挖得娇喘吁吁，眼看就要到达高潮了。
　　只是，就在距离那绝美之巅还差一丝的时候，秦天却突然停住，让梦如蝶顿时用不解、苦恼的目光盯着这可恶的家伙，便像是最心爱的玩具被抢走那样。
　　秦天淡淡一笑，手指抽插的速度改为轻柔，待到梦如蝶稍稍消退，突然又加快速度，几下又把这她弄得频临高潮。
　　「啊……啊啊……这样……这样挖……啊……啊啊……不行了……呜……要……快要去了……啊……呜……怎么……怎么又停下来了……啊……啊啊……」总是距离高潮只差一线，弄得梦如蝶不上不下，终于是忍不住责问出声。
　　秦天并没有回答，只是一脸淡笑的看着梦如蝶。
　　梦如蝶此时已经被挑逗得难以忍受了，只觉得小穴空虚无比，那股奇痒简直可以让人疯狂，不禁咬牙道：「你……你这逆徒还欺辱我！」「师尊不是说这种不知廉耻的事，你不会做的吗？，那被徒弟扣穴，难得不也是师尊口中那不知廉耻的事吗？」
　　梦如蝶死死的咬着嘴唇，她每次想要反抗，但都会被秦天轻易拿捏，她知道要是自己什么都不做，秦天会一直这样折磨她。
　　「拿去，你要说话算数！」梦如蝶最终还是败下阵来，将一颗留影石拿了出来。
　　秦天露出一抹得逞的笑容，激活了留影石。
　　顿时一张张类似照片一样的画面投射了出来，照片的主人公全都是梦如蝶，但每一张却都让人看的梦如蝶自己面红耳赤。
　　照片的背景全都是在仙柳宗内，不过都是夜深人静无人的环境。
　　而梦如蝶穿着一套性感的情趣内衣，在仙柳宗内摆出各种羞人的姿势，道最后尺度越来越大，最后一张是在仙柳宗山门阶梯上，梦如蝶坐在阶梯式，一丝不挂，大腿微微分开，阴阜便如同月夜下黑色草地里的花蕾，粉红色的花瓣含羞带俏的静静开放，散发出妖媚的诱惑力。
　　更诱人的是她的豪乳，硕大浑圆，滑腻挺翘，而大奶子上那粉红乳头却又小小的，彷如雪堆上的红玉。
　　照片中的梦如蝶一手撑在身后支撑住身体，一手用手背挡住了自己的眼睛，那脸上的羞愤通过照片都能感受得到。
　　「不错，不错，师尊很上道嘛，而且这衣服也很适合你。」秦天一边欣赏照片，一边夸赞道。
　　谁又能想到，一个长老前辈，身居高位受人敬仰的仙子，会在自己的宗门做出这种事？
　　「逆徒，我已经按照你的要求做了。」梦如蝶觉得自己也是疯了，居然真的去做了这种事，现在只希望秦天能遵守诺言了。
　　秦天看了看，突然道：「好像还差一张。」
　　梦如蝶娇躯一颤，哪一张是她非常不情愿拿出来的，因为哪一张实在是太羞人了，自己当初也做了许久心理建设，摆拍了多次才成功的。
　　「没……没有了，那个姿势我做不出来。」梦如蝶咬牙道。
　　「啧啧啧。」秦天摇头咂舌了一声，然后惋惜的说道：「那师尊这些就白拍了，师尊没有完成我的要求，那解开封印的事还是等下次吧。」「你……你真要如此辱我？真要把我的自尊彻底踩在脚下吗！」梦如蝶现在委屈的更一个受欺负的小姑娘一样，已经没有一点之前那副高傲劲了。
　　「呵，规矩就是规矩，你没完成，我自然就不会给你恢复修为。」梦如蝶：「……」
　　「给你。」梦如蝶从自己的怀中又拿出来了一块留影石。
　　激发后，只有一张照片。
　　背景是仙柳宗的平日里人流量最多，每日弟子、长老都回路过的广场。
　　在深夜的广场不同于白天的人山人海，夜晚的广场空无一人，而梦如蝶则是岔开双腿蹲在中央，双手抬起比了个剪刀手，而她双目紧闭，一脸羞愤恼怒。
　　但这些都不算什么，最让人惊讶的是，在梦如蝶双腿间有一道泛黄的水柱从小穴喷出，尿在了广场上。
　　「仙柳宗梦如蝶长老，居然在宗门广场随地大小便，你真贱啊，师尊。」秦天满意的点了点头，调笑道。
　　「你！！」梦如蝶简直是要羞死了，她现在恨不得咬死秦天。
　　「废话少说，给我恢复修为！」
　　秦天：「好好好，我也说话算数，给你恢复修为。」说罢，秦天单手掐诀按在了梦如蝶的小腹上。
　　梦如蝶只感觉修为的灵力再次回到了自己的体内，可高兴还没超过十秒钟，她的脸色就黑了下来。
　　她死死的盯着秦天，那仇恨的眼神，让她好像是一头择人而噬的野兽一般。
　　可秦天不吃这一套，他挑逗了一下梦如蝶的乳头，笑着问道：「怎么了，给你恢复修为你还黑这个脸。」
　　「你不得好死！我一定不会放过你的！！」梦如蝶眼中怒火更胜，她已经要疯了，自己被夺贞操，丢弃尊严，却换来了这种结果，她接受不了。
　　「你个大骗子，你怎么不去死啊！」
　　「混蛋，大色魔，我跟你拼了！！」
　　秦天淡淡一笑，直接单手将梦如蝶镇压，他笑道：「我答应你，你只要按我说的去拍这种照片，我就给你恢复修为，但没有说恢复多少啊。」「归一境够你用了。」
　　「还有，我的好师尊，你现在没有跟我讨价还价的资格，你也不想你在宗门广场撒尿的照片被全宗上下知道吧。」
　　秦天如同一个头长双角的恶魔，他再次说道：「那件衣服你穿着挺好看，我要你穿上来服侍我。」
　　「你个恶魔。」梦如蝶脸色苍白，她后悔自己为什么要相信秦天，自己给自己弄了这么大一个把柄。
　　「多谢夸奖，起来吧，把衣服脱了换上，让我们继续你那还未完成的高潮。」秦天如同一名帝王，坐在哪里看着梦如蝶，向她下达命令。
　　梦如蝶坐在地上，两行眼泪顺着脸颊流下，她缓缓的伸手将自己衣物脱下，后又换上了在仙柳宗露出拍摄的情趣内衣。
　　秦天望向正蹲坐着的梦如蝶，命令道：「过来，用你的奶子替我爽爽。」梦如蝶俏脸上悲哀的神色一闪而逝，听话的爬过来，弯下身子，捧起雪白丰满的乳房，把秦天的大肉棒夹住，然后熟练的上下套弄起来。
　　秦天嘿嘿一笑，享受着梦如蝶的奶炮伺候。
　　一会后，秦天摸了摸替自己打奶炮的梦如蝶的秀发，吩咐道：「夹着的时候也要用上舌头，明白么？」
　　他的肉棒太粗长，便是让梦如蝶那对硕乳夹着，前端的龟头依然暴露出来，可以让她低头亲吻。
　　看见梦如蝶听话的伸出香舌，一边打奶炮一边舔龟头，秦天才满意的点点头，对梦如蝶道：「嘴里还说着不愿意，但师尊你还挺卖力的嘛，是不是想要大肉棒了？」
　　梦如蝶知道秦天想要把自己和鹿汐彻底把握玩弄，但此时的她已经没有了丝毫反抗意志，便苦笑一声，然后露出媚态，嗅着龟头的腥味儿腻声道：「想要…………人家……人家想要大肉棒……」
　　只是说完这句话后，一行清泪不受控制的流了下来，这一行泪中似乎带着她的骄傲、自尊，顺着泪水滴落，这一切也都随之消散了。
　　……
　　这一夜注定不眠……
　　许久 ，秦天从梦如蝶丰满的豪乳中抬起头，他突然觉得自己好像忘了什么。
　　……
　　「唔……怎么停下了……」梦如蝶那娇媚入骨的声音让秦天将这件事丢到了一边，继续埋头耕耘梦如蝶这块肥沃良田。
　　鹿汐：「6。」
　　
　　第一百一十二章
　　时间过得很快，一月时间很快就过去了，而今天也正式到了仙柳宗昆仑神山的名额大比。
　　其实整个仙柳宗上下所有弟子都心知肚明，这个比试只是走一个过场，真正要比的其实就圣女和圣子两人。
　　赵能脸色阴沉的要命，他目光死死的看着鹿汐所在之处。
　　自从鹿汐和秦天公开恋情后，仙柳宗之前那个高冷不近人情的圣女就不见了，换来的是一个满眼都是爱心，整个人都变妩媚娇柔起来的少女。
　　秦天抱着鹿汐坐在自己的大腿上，一边感受着柔软臀部挤压的触感，一边和鹿汐有说有笑，是不是挑逗一下，弄得鹿汐满面娇红，将头埋入秦天怀中。
　　「操！」
　　「妈的，凭什么！他不过就是个归一境的废物，凭什么能得到圣女大人的青睐啊！」
　　「没想到圣女真实的一面居然是这幅摸样，羡慕了。」
　　众多弟子看到这一幕，后槽牙都咬碎了，那叫一个羡慕嫉妒恨，尤其是赵能，他脸黑的都快改变人种了。
　　「你上去，去和他比试，他也是仙柳宗的弟子，记住，我要你杀了他！一切后果由我担着。」
　　赵能目露凶光，吩咐他身边实力最强的小弟，想要至秦天于死地。
　　小弟露出残忍的笑容，他也不是第一次帮赵能杀人了，这种归一境的垃圾，他一只手就能捏死。
　　「是，我会拧断他的脖子。」
　　小弟直接踏步上前，站在了擂台上，众人一惊，这人虽然是赵能的走狗，但修为在仙柳宗可排前四，而且手底下并不干净。
　　大家都知道，这人手里沾染了不少同门弟子的血，但由于有赵能和第二峰主的关系，还有赵能背后的赵家，一直都没有摆到明面上来。
　　没有证据，自然就无罪。
　　「小白脸，上来受死。」小弟猖狂的露出一口大白牙，挑衅的看向了秦天。
　　「你要找死，我来！」鹿汐那原本柔情的眼神，突然变得犀利起来，缕缕剑芒在眼中划过。
　　「哈哈，你只会躲在女人后面吗？小白脸还真没叫错你，吃软饭的软蛋，你还是不是男人？」
　　小弟试图激怒秦天，让他上来擂台，只有这样自己才能合法的不小心失手杀了他。
　　「你！」鹿汐不允许自己的男人被人这样诋毁侮辱，她正要上擂台的时候，一只大手却按在了她的腰上。
　　秦天挑眉笑道：「呵呵，人家叫我呢，我都还没说话，你插什么嘴。」
　　鹿汐表情立即就柔和了起来，娇滴滴道：「人家错了，请夫君原谅。」
　　「下不为例。」
　　秦天虽然嘴上说着怪罪的话，但脸上表情却没有半点责怪。
　　「这种货色，夫君我一手就能把他打出屎来。」秦天这人偶尔来一次扮猪吃老虎玩玩还行，但他做不到一直扮猪。
　　他天生富贵，生来就是毫无约束，注定不会低头。
　　「哼！狂妄！」
　　小弟脸色一沉，他身上的气息猛地爆发，眼中的杀意已经不加掩饰，正要直接出手将秦天抓到擂台上。
　　只是！！
　　就在他抬手的一刹，却见一道人影直接出现在了擂台上，突然朝前一握。
　　只见一轮大日自天际沉沦，竟被他一手托举。
　　万丈烈焰霞光从天垂落，轰然朝着小弟镇压而去。
　　大日璀璨，天道震鸣。
　　无穷的道韵流转喷涌，如同烈阳坠落，毁灭众生。
　　小弟脸色大变，一身灵力骤然暴起。
　　只是还不等有所动作，整个人却被那大日湮灭，再无声息。
　　所有人的脸庞上，皆浮现一抹浓郁的震撼和恐惧。
　　原本众人以为，这个新进门的弟子，只是一个走了狗屎运，受到圣女青睐的小白脸罢了。
　　修为低下，天赋不显，就是一个吃软饭的废物。
　　可如今看来，这人并不简单，众人甚至都没看清秦天的摸样，只看到一道人影出现在擂台，一抬手，就是砸落一轮大日。
　　待他们看清秦天的脸的时候，擂台上已经化作了一片焦土炼狱。
　　一招，秒杀！
　　仙柳宗的宗主和长老都惊骇的站了起来，目露骇然。
　　秦天的实力他们看不透，但他们知道，刚刚那一击，换他们来，也是死！
　　梦如蝶带着面纱，不可思议的看着秦天的背影，她知道这个逆徒不简单，但现在看来她还是低估他了。
　　「这....这怎么可能。」赵能看着擂台上那到身影，目眦欲裂，他的自信在这一刻仿佛受到了打击。
　　「我退赛。」秦天举起手，宣布自己退赛，他看向赵能，笑道：「你放心，你的对手还是鹿汐，赢了名额还是你的。」
　　随着秦天的话音落下，只见一道白衣身影踏步而来，出现在了擂台中央。
　　那是一个少女，身材修长，比在场的诸多青年男子都要高挑。
　　雪白的肌肤如同羊脂白玉般，绽放着盈盈仙辉。
　　她的身上，穿着一件黑紧身白裙，将身材勾勒的曼妙无比。
　　那一双纯黑色的眼眸中，闪烁的剑芒，锋利的似要爆射而出，美的让人心痒，也凌厉的让人心惊。
　　看到鹿汐，众多人越发嫉妒起了秦天，但以前他们还能开口嘲讽秦天是小白脸，但现在....。
　　他们看着擂台上的那一地的焦炭，咽了咽口水，不敢再多言。
　　「好好的给我表现，让我看看这三月的修炼成果。」秦天说完，直接当着全仙柳宗弟子长老面前，拍了一下她挺翘浑圆的屁股。
　　清脆的响声虽然是从鹿汐的屁股上传出来的，但却好像响在了众人的心里。
　　赵能尤其难受，他一直爱慕着鹿汐，又单方面的把鹿汐认作了是自己的女人，现在看着鹿汐变成了这幅摸样，他那叫一个心痛。
　　「赵能上来吧，我们来战一场。」
　　鹿汐单手持剑手而立，神色淡然，朝着赵能微微颔首。
　　她知道，这也是秦天对她的考验，秦天亲自指导了她三个月，她只有以雷霆之势赢下比赛，才对得起秦天的期望。
　　她不能输，也不能让秦天失望，她无法想象秦天用失望的眼神看着她的场景。
　　「鹿汐！你现在和秦天撇开关系，我还能接纳你！」
　　只见一道身影自人群中掠出，落在了战台之上。
　　赵能看着鹿汐，他还是觉得秦天是某个隐世高人，这种人不可能对他这个晚辈出手，只要鹿汐回心转意，秦天也拉不下脸跟他抢女人。
　　「你太弱了，你凭什么跟他比，你又有什么资格让我追随，你哪一点比他强？」
　　鹿汐摇了摇头，眸光淡然。
　　闻言，那赵能脸上顿时浮现出一抹愤恨，只见他脚步迈步的瞬间，一双铁拳轰然印下。
　　说的太扎心了，对于他这样自负自大的人，自尊心的打击是他无法忍受的。
　　顿时间，虚空破碎，道纹升腾，两只拳影如同两尊山岳，朝着鹿汐轰然落下。
　　「这是镇山拳，一下化作二座山岳，圣子这是修炼至大成了啊。」
　　「有这大成的镇山拳，这昆仑神山的名额看来是非圣子不可了啊，恭喜二长老。」
　　二长老呵呵一笑，刚想要谦虚几句。
　　「就这种程度，你连他一根毛都比不上。」
　　面对镇压而来的山岳，鹿汐只是漠然一语，周身似有剑意冲霄，身影未动，竟直接将两山崩碎。
　　而那赵能的口中，当即流落一缕血丝，眼神震撼地看着那一道白衣高挑的绝美身影。
　　二长老一张老脸顿时一垮，那些恭维的人也面露尴尬。
　　「圣女身上的剑意为何如此的强大霸道！」
　　宗主的目光不由了瞥向了秦天，心中也明白了大概，看来比试结束后，要重新考虑一下圣女的地位了。
　　擂台之下，梦如蝶一身白衣，白纱遮面，明眸中光彩照人。
　　她一直没有空闲时间去关注鹿汐的修炼，但现在看来秦天并没有只是把鹿汐当做泄欲玩具，玩坏了就丢掉，而是真的有在教导修炼。
　　说起来她这个师尊做的挺失败的，连自己徒弟现在是什么实力都不知道，但也不能全怪她，她修为被封印，现在比鹿汐的修为还要低，自然没办法探查鹿汐的真实修为。
　　而且秦天好像比起鹿汐，更加喜欢折腾她这个老年人，一天到晚就没几次脚碰过地的，这让她哪有时间去关注鹿汐的修炼啊。
　　自己现在能出现在这里，还多亏了脸上的面纱，这个还是她牺牲了自己的菊花才从秦天哪里要来的。
　　这个面纱可以遮挡她的修为，可以阻挡别人的探查。
　　就是这牺牲有点大，现在梦如蝶坐着屁股还有点痛....。
　　而一想到那肉棒挺入自己菊穴时的那种怪异的快感，梦如蝶就感觉俏脸滚烫，极为的羞怯，不由的暗咬银牙，小声嗔怪了一声逆徒。
　　「怎么可能！」
　　赵能不敢相信鹿汐会变的如此强大，他有远大的报复，他要进入昆仑神山成就真仙，他要搜罗天下美人，他要一统阴阳界，成为这里的王，他怎么可能会输在这种地方！
　　「既然如此，鹿汐就别怪我顾及之前的情分了。」
　　赵能同样拿出了一柄长剑，他其实也是剑修。
　　「圣子居然是剑修，藏得好深啊。」
　　二长老也是一惊，「赵能他什么时候修的剑，我怎么不知道？」
　　作为赵能的师傅，二长老基本上都和赵能待在一起，教导他修炼，传授他功法，但他也不知道赵能是剑修。
　　二长老心中生出了一抹寒意，赵能的城府深到让人害怕。
　　「轰！」
　　赵能身上爆发出强大的剑气，四周顿时就剑意纵横，神威呼啸。
　　而众多弟子的脸上，也终于是浮现出一抹期待之色。
　　两大绝世剑修的对决，这可是难得的大饱眼福的机会啊。
　　台下的方向。
　　只见那里，秦天坐在梦如蝶身边，一只手笑着跟鹿汐打招呼，另一只手在梦如蝶身后看不见在做什么。
　　到是梦如蝶脸色有点不太对.....看着有点红...。
　　鹿汐原本犀利的目光，在看到秦天后眸光顿时就温婉了起来，竟有些羞涩。
　　而这一幕落在赵能眼中，当即令这位自负的仙柳宗圣子大人，心中尽是怒意。
　　对于鹿汐，他早已爱慕良久，自己都放下身份去追求她了，可这个女人，却一直不曾正眼看他。
　　现在却跟秦天如此暧昧，怎么能叫他不恨。
　　他要彻底击败鹿汐，让这个女人看看，自己的天赋是如何的强大，也让鹿汐看清楚，秦天是多么的靠不住。
　　至于秦天，他现在还不是他的对手，但他相信，只要给自己时间，待自己从昆仑神山回来，他必定超越秦天，到时候定要他为这一切付出代价。
　　「呼！」
　　赵能深吸了口气，抬头看向鹿汐，「一剑败你，让你看清现实。」
　　「嗯？」
　　鹿汐眉头轻皱，微微摇了摇头。
　　要是换做三月前她没有遇到秦天的话，展现剑修底牌的赵能，她确实接不住他的一剑。
　　但上天让她遇到了秦天，如今的她在经历了地狱般的忍耐度修炼后，已经不是之前那个她了。
　　「恰好，我也打算一剑败你，多出一剑都对不起夫君对我的教导。」
　　鹿汐剑指赵能，擂台之上，剑势纵横，一道道恐怖的剑意铺展而开。
　　这种剑势，已经媲美诸多的剑道妖孽。
　　鹿汐手中，一柄绚丽长剑缓缓浮现，那种极致凛冽的波动，令赵能都有些恐惧。
　　跟着秦天这个超级大土豪，毫不夸张的说，现在鹿汐身上穿的裤衩子都是极品法宝。
　　毕竟秦天从来不亏待自己的女人，鹿汐这配置还算低的。
　　「赵能，该结束了。」
　　鹿汐话音落下，身后十八枚剑印浮现，每一枚剑印都带着撕裂诛天的剑意。
　　那恐怖的气息，直接将苍穹劈开，而鹿汐的身影也是一息间出现在了赵能头顶。
　　赵能冷哼一声，手中古剑横握。
　　无尽的剑意吞吐天地，将整座青石擂台切割出万千裂痕。
　　「以剑御气，以气凝剑，剑锋所往，天地可开！」
　　来自九天的剑歌，深深震撼着众人。
　　一剑落下，整个仙柳宗都似颤抖了一瞬。
　　天地暗沉，风云变幻，隐隐间似有到巨大人形虚影悬浮天际，透露亘古的仙意。
　　一剑出，万古成空。
　　面对这一剑，赵能这才清醒，从到到尾，自己都是小丑。
　　只见赵能脸色苍白，眼眸中尽是不甘愤怒。
　　「我不服！凭什么！！」
　　伴随着一声嘶吼传彻，只见赵能手中，那一柄古剑上顿时缭绕无数的古纹。
　　一缕金辉逆斩阴阳，朝着那斩落的气剑而去。
　　两道剑意碰撞的瞬间，漫天烟尘席卷而起，将其中的鹿汐与赵能身影遮掩。
　　天地俱寂！！
　　此时所有人的脸上都是一抹震撼惶恐之色。
　　直到那漫天烟尘缓缓散去，露出其中两人的身影，阵阵倒吸冷气的声音当即响彻了整片天地。
　　只见此时，鹿汐手中的长剑，正抵在赵能眉心之处，只要再向前半指，就能将这位仙柳宗圣子当场诛杀。
　　可她没有，只是神色冰冷地看着赵能，高冷无情。
　　「你败了。」鹿汐将长剑收回，冷漠的看着他。
　　「...。」
　　赵能眼眸巨颤，整个身躯都在轻轻颤抖着。
　　鹿汐的举动，对他而言堪称莫大的羞辱。
　　这种「仁慈」，比杀了他还要痛苦！！
　　「鹿汐....胜！」
　　仙柳宗宗主漠然一语，而秦天却已走到鹿汐身前，再次当众搂住了鹿汐的腰肢。
　　而鹿汐好像完全变了一个人一样，在面对赵能时，高冷凌厉，而在秦天怀里却是娇柔妩媚。
　　「夫君，我的修炼成果还满意吗？」鹿汐抬头看着秦天，小脸蛋红扑扑的，虽然周围的人都压低了声音，但还是能听见。
　　秦天当众高调的抱她，引起了不少的骚动，但鹿汐不在意，为了秦天，她高冷圣女的人设可以完全抛弃。
　　「还行，还是有些不足，下次加大修炼强度。」
　　鹿汐的天赋虽然一般，但还是很勤奋的，以前是修炼勤奋，现在是做爱勤奋。
　　她真的太想进步了。
　　「嗯，都听夫君的。」
　　「还有一件事。」秦天坏笑着看向了坐在台下的梦如蝶，朝她挥了挥手。
　　秦天这一举动，让在场的所有人都不解，他这是要干什么。
　　梦如蝶见此，想起刚刚秦天在她耳边说的话，顿时娇躯一颤，她轻咬红唇，美眸哀求的看向秦天。
　　可秦天不为所动，只是继续冷冷的看着她，再次朝她招了招手。
　　梦如蝶低头叹息一声，她知道自己要是在这里拒绝了他，自己绝对没有好下场，而且在这么多人面前，她难保秦天不会做出什么让她更加难堪的事，比起未知的恐惧，眼前的事就不值一提了。
　　而且秦天也不可能放过她，她的事迟早也会被知道....。
　　梦如蝶冷哼一声，眸若秋水，然后竟在所有人目瞪口呆地注视下，她起身走上了擂台。
　　梦如蝶静静地站立，她身披一袭雪白流云长裙，裙摆轻舞，如梦似幻，她的脸上蒙着一层轻纱，只露出那双深邃如星辰的眼眸，仿佛藏着万千星辰与无尽岁月。
　　梦如蝶只是内心轻轻的挣扎了一会，她轻轻一拂衣袖，脸上的轻纱随风飘落，露出了一张绝美而冷艳的面容，她微微侧头，目光看向了秦天，那眼神中仿佛有着万千委屈，楚楚可怜，引人怜爱。
　　「这....为什么梦如蝶只有归一境修为？」宗主和长老们在梦如蝶摘下面纱后第一时间就感应到了梦如蝶此时的修为。
　　但比起梦如蝶的修为，梦如蝶和秦天要做什么更加让他们好奇。
　　整个仙柳宗，再度陷入了一片死寂。
　　甚至比方才鹿汐一剑败赵能，还要令人震撼。
　　要知道，一个女子为人摘下面纱，这意味着什么？
　　这意味这是要以身相许啊！
　　就在众人惊叹于梦如蝶的绝世容颜和猜测这是要演哪一出的时候，梦如蝶竟缓缓走向秦天，轻轻地踮起脚尖，在众目睽睽之下，吻上了秦天的嘴唇。
　　这一吻，如同平静的湖面丢入了一颗石子，引起了万千波澜，同时也宣告了她与秦天之间那段不为世人所知的师徒孽情。
　　「今日，我梦如蝶宣布退出仙柳宗，和秦天结为伴侣。」梦如蝶的声音清亮而坚定，回荡在每一个人的心尖上，让每一个在场的弟子都听得清清楚楚。
　　此言一出，全场哗然。宗门长老们面面相觑，弟子们议论纷纷，谁也想不到这位平日里清冷如仙的前辈，竟然会做出如此惊世骇俗之举。
　　梦如蝶说完，好像抽空了自己身上的所有力气，这种事不是所有人都有这个胆识的。
　　梦如蝶靠在秦天怀中，耳朵里全是四周杂乱的或震惊或鄙夷的议论声，但她内心真正对不起的还是鹿汐。
　　鹿汐那么喜欢秦天，自己却和徒弟共用一个男人，虽然这些都不是她自愿的，
　　可发展到了现在她不是自愿的也成自愿的了。
　　「鹿汐，对不起，请原谅师傅，我....我不配做你师傅....。」梦如蝶的话音刚落，鹿汐的脸颊便泛起了一抹红晕。她偷偷地看了秦天一眼，随后开口道：「师傅，其实我早就知道了。」
　　「啊？」梦如蝶一惊，鹿汐早就知道了？？
　　鹿汐挠了挠头，道：「师傅可能不知道，你跟徒儿一样有喜欢大叫的毛病，我们都住一个院子，师傅的声音每夜都很大....。」
　　「什....什么！！这....这...。」梦如蝶羞得说不出一句话，她随后愤恨的瞪着秦天，问道：「你没开隔音结界？」
　　「你也没让我开啊。」秦天无赖的笑道。
　　「啊....你....你....你这让我如何面对鹿汐。」梦如蝶整个人都傻了，一想到自己那些淫言荡语，那些口无遮拦的浪叫全都被自己的徒弟听到了，她就有一种想死的冲动。
　　鹿汐到是不在意，道：「师傅，没事拉，我也一样，我不在意的，夫君那么强，要是有师尊帮我，我们就不用受他欺负了，而且我们师徒可以永远在一起，这不好吗？」
　　听到鹿汐的话，梦如蝶不禁娇羞地低下了头，她感激地看着鹿汐，心中充满了感激和温暖。
　　她们二人相视一笑，然后同时走到了秦天的身边，一左一右地挽起了他的手，那一刻，整个仙柳宗都安静了下来，只剩下他们三人相依相偎的身影和彼此的心跳声。
　　秦天目光看向了仙柳宗宗主，说道：「昆仑神山的名额是我们的呢，参加玩昆仑神山，鹿汐和梦如蝶退出仙柳宗，宗主可以异议？」
　　宗主刚刚从震惊中回过神来，他有些犹豫，鹿汐现在的实力可谓是仙柳宗弟子中第一人，是宗门不可或缺的新生力量，而梦如蝶也是宗门的高端战力，这一下失去这二个核心人物，仙柳宗得大出血。
　　不可他也不敢忤逆秦天，他感觉，要是自己说个不字，仙柳宗可能都没了。
　　「就按前辈的意思来就好。」宗主还是怂了。
　　鹿汐不由一笑，宗主跟她一开始一样，也把秦天当做前辈了。
　　「行，这点算是给你们的补偿了，毕竟拐走了你们一个圣女一个长老。」秦天笑着就把一个储物袋丢向了空中。
　　储物袋在空中神光大作，袋口打开，无数仙光飞出，各种冒着璀璨神光的大药、仙器、灵石、卷轴几乎扑满了整个仙柳宗上空。
　　「我操！」愣是以宗主的修养都忍不住爆了一句粗口。
　　众多弟子和长老原本还对梦如蝶和鹿汐师徒共侍一夫还有微词，但现在看到漫天的宝物，他们只想说一句百年好合，早生贵子。
　　秦天也没太在意，反正以后也不会有什么交集。
　　现场所有人都处在了兴奋之中，除了一人。
　　那就是赵能，他目眦欲裂的看着左拥右抱的秦天，他的嫉妒之火几乎要把他给焚烧殆尽。
　　要是没有秦天，鹿汐肯定不是自己的对手，他就能千万昆仑神山，待他回来，鹿汐也会是他的女人。
　　这一切都很美好，都是赵能心中完美的剧本，可在这剧本之中多出了一个秦天，是秦天毁了这一切。
　　失败的滋味像毒药一样侵蚀着赵能的心灵，他的自尊心在那一刻扭曲到了极点。他无法接受这个事实，无法接受自己的失败，更无法接受秦天和鹿汐还有梦如蝶那恩爱幸福的笑容。
　　他表情的变得阴狠起来，他知道自己不是秦天的对手，但他不会放过他，他还有底牌，他还有身后的家族，只要向家族发求助信息，让老祖出手，这秦天必死无疑！
　　赵能阴沉着脸慢慢的退出了人群，消失在了现场，不过现场也没人注意他罢了。
　　秦天带着鹿汐和梦如蝶坐上一艘仙舟后，就离开了仙柳宗。
　　在苍茫的云海之上，一艘精致的飞舟宛如一片轻羽，随风飘摇。
　　飞舟之内，秦天坐于中央，他怀中的两位佳人鹿汐与梦如蝶，皆是世间难得的绝美之人，而且还有一层师徒关系。
　　鹿汐眼眸如秋水，肌肤胜雪，而梦如蝶则是一身清雅，气质脱俗，两人紧紧依偎在秦天的怀抱中。
　　她们依偎在秦天怀中，四对巨大柔软的面团软绵又充满弹性的在秦天身上按压，推挤，而她们也任由秦天那作怪的大手在身上游走抚摸。
　　鹿汐肌肤胜雪，眼眸如水，她的娇躯在秦天的抚摸下轻轻蠕动，仿佛是一只慵懒的猫咪在享受主人的宠爱。
　　而梦如蝶则是一身清雅，气质脱俗，但此刻身为师傅和长辈的她在徒弟面前，也难免有些羞涩，她那丰满的娇躯在秦天的手下轻轻颤抖，显然是被秦天的举动所撩拨。
　　一时间，飞舟内的气氛变得异常暧昧。两人娇羞连连，娇躯不时轻轻碰撞，发出细微的娇喘声，而秦天则继续享受着这份独特的快乐，他的大手在两人身上流连忘返，感受着那柔软与温度。
　　似是觉得四对大奶压的有些喘不过气来，其她改变了一下躺姿，
　　秦天闭着眼，躺在床上，舒舒服服枕在梦如蝶的大腿上。
　　香香软软的，很Q弹。
　　梦如蝶脸颊浮起一层红晕，纤手轻柔的为他按摩头上穴位。
　　而鹿汐则是在给他锤脚。
　　「我们还是要小心一下赵能。」
　　「我观他心机深沉而且刚才那眼神充满了仇恨，他将来不会放过我们的。」
　　鹿汐也道：「赵能身后除了二长老外，他身后的赵家也不容小觑，我们还是小心一点的好。」
　　秦天脑袋动了动，梦如蝶穿的本来就单薄清凉，让碎发弄的痒痒的。
　　让梦如蝶的脸更红了。
　　「那又如何，你以为那小子看我的眼神，我没看见吗？你们以为我为什么这么慢慢吞吞的，真以为我在享受啊，等的就是他来报复。」
　　语气淡然中有充满霸道和阴谋。
　　就在飞舟即将穿越一片险峻的山谷时，一道黑影突然从云层中冲出，直扑飞舟而来。
　　「秦天、鹿汐没想到吧，我又来了！」
　　赵能哈哈大笑挡住了飞舟的行驶，在他身后还跟着一位白发苍苍的老者，老者身体佝偻，单手拄着一根一人高的拐杖，身上的气息浑厚悠长，那是他家族中的老祖，在阴阳仙界也算的上声名显赫的强者。
　　「秦天，你敢坏我好事，还抢走我的女人，给我滚出来！」赵能怒吼着，眼中闪烁着贪婪与愤怒的光芒。他手中的长剑直指飞舟，一股凌厉的剑气瞬间击向了仙舟。
　　剑气如龙，咆哮着向飞舟冲去，然而，在即将触及舟身的刹那，一道更为强大的剑意从舟内爆发而出，瞬间将赵能的剑气击得粉碎。
　　赵能大惊失色，瞳孔中倒映出飞舟内缓缓走出的三人身影。
　　秦天身着一袭白袍，左拥右抱着梦如蝶和鹿汐，两位佳人如花似玉，美艳不可方物。
　　她们虽然已经换上了能够见人的衣物，但那依旧性感撩人，而且师徒二人分别抱着秦天的手臂，那挤压的浑圆，让赵能简直是恨得牙痒痒，恨不得杀了秦天，自己夹住两位美人之间。
　　秦天嘴角勾起一抹邪异的笑容，他就知道赵能这个逼不会就这样忍气吞声，因为赵能不是天命主角，身上并无气运，要是天命主角估计就带着满腔怒火，偷偷发育，然后等六神装了出来干他一炮，可惜赵能不是。
　　这种小反派的心性，他最熟悉了，他当初没有杀赵能，就是在等这一刻，等赵能主动送上门来，好让他有理由将赵家屠戮殆尽，为他的人皇旗增添更多的养料。
　　赵能看着秦天那邪异的笑容，心中涌起一股前所未有的恐惧，他看到了秦天怀中的鹿汐，那是他心中一直暗恋的女神，如今却依偎在秦天的怀中，这让他感到一种无法言喻的愤怒和嫉妒。
　　「老祖！快出手杀了他！」赵能咆哮着，转身向身后的一位老者求助。
　　这位老者是他的家族老祖，实力深不可测，他相信只要老祖出手，定能斩杀秦天。
　　「你说有人身上有很多宝物，说的就是这个归一境的废物？」老者探查了一下三人的修为，发现最高的就是那个年亲的女娃，那男的和年纪稍大的也都只有归一境。
　　这种修为，放在赵家，给他洗脚都不配，想要他们死，也就是动动手指而已。
　　还没等赵能开口，秦天一甩衣袖，顿时无数金光闪闪的宝物出现在了上空，几乎把整片天空都照成了金色。
　　「他没说错，我身上确实有很多宝物，过来拿吧。」秦天怀中抱着美人，无所谓的道。
　　看到漫天的宝物，赵家老祖眼中闪过一丝狠厉之色，身形一动，便化作一道残影向秦天攻去。
　　然而，秦天却仿佛早有预料，他轻轻一掌拍出，便与赵家老祖的攻势相撞。
　　只听得一声巨响，老祖的身影便如同断线的风筝般倒飞出去，重重地撞在了飞舟的舱壁上。他挣扎着想要站起，但一口鲜血却从口中喷出，显然已是受了重伤。
　　还没等赵能和赵家老祖震惊，一杆黑幡出现在了秦天手中，他只是轻轻一挥，赵家老祖的身躯突破爆裂，神魂被吸入幡中。
　　「万魂幡！你是魔修！」赵能惊讶道。
　　「什么万魂幡，看清楚了，这他妈的是人皇旗，你老祖是成为了人皇旗的英灵，你应该感谢我才对，为你们赵家保留力量。」
　　「我这人心善，送你去人皇旗里和你老祖团聚吧。」
　　秦天嘿嘿一笑，大手就朝着赵能捏去。
　　赵能见此连忙大喊：「你不能杀我，你要是杀了我，你就等着我赵家的报复吧！我赵家肯定会不惜一切代价的追杀你们，让你们在此界无半块安身之处！」
　　秦天一愣，伸出的手又放了下来。
　　赵能一看，他还以为秦天是怕了，又开始嚣张起来：「你只要放我走，在把这些宝物赔偿给我，我就不让赵家出手，如何？」
　　秦天有些自责的低声道：「妈的，太久没做坏事生疏了，居然没想到灭门永结后患。」
　　「算了，多谢提醒。」秦天痛定思痛，自己最近确实有写松懈了。
　　他看向梦如蝶，问道：「知道赵家在哪里吗？」
　　梦如蝶点了点头，道：「赵家也算是一方大势力，很好找。」
　　「那就行，没必要留他活口了。」秦天刚完事，就直接一掌拍向了赵能。
　　他随意一掌拍出。
　　遮天蔽日的巨掌朝着赵能轰然拍下。
　　赵能人都傻了，他不明白秦天为什么敢对他出手，刚刚不是已经怕他赵家了嘛？
　　砰！
　　赵能的肉体瞬间化作了血雾。
　　秦天神色淡然，一把抓住赵能的神魂，随手丢进了人皇旗之中，让他和老祖在里面团聚。
　　秦天拍了一下梦如蝶的翘臀，说道：「我们走吧，去灭赵家满门。」
　　「啊？」梦如蝶一惊，秦天都把人家天赋最强的后辈和实力最强的老祖都杀了，现在还要去灭人满门，这也太残忍了吧。
　　「没这个必要吧。」梦如蝶还是心善的。
　　鹿汐看了看秦天又看了看师傅，她虽然也不忍心灭人满门，但要是秦天想做，她也会支持。
　　秦天闻言，摇了摇头，说道：「你不能这样想，你听我讲道理，你没看他刚刚说什么吗？他赵家是不会放过我们的，会追杀我们一辈子，你想想，仇恨就是这样一代一代的叠加的，然后我们和赵家的仇恨永无止境，而且会死更多人，你在想想，我们现在去把赵家全灭了，那这仇恨就终止了，也不会传到下一代，这才是损失最低的做法啊。」
　　梦如蝶被说的一愣一愣的，她感觉秦天在瞎扯，但又某名的觉得有道理。
　　「而且你在想想，我们不去杀他全家，万一那一天赵家出了一个超级天才，在未来修为超过我们，比我们还厉害，然后找我们报仇怎么办？」
　　「你想看的鹿汐或者我在未来某一天会杀吗？」
　　在秦天一顿讲道理下，梦如蝶被忽悠瘸了，还真觉得该去灭了赵家满门。
　　「宝贝师尊，带路吧。」秦天带着人皇旗，抱住梦如蝶的腰肢，撕开了空间，迈入其中。
　　赵家族地。
　　作为这片区域仅次于仙柳宗的势力，门下子弟众多，而且还有一名大帝老祖和赵能这个天骄，可谓算是欣欣向荣，前途一片光明。
　　咔嚓...。
　　赵家上空的虚空忽然裂开了一道口子，秦天抱着梦如蝶和鹿汐从中走出。
　　他低头望去，俯瞰下方高大的城池，嘴角的露出熟悉的坏笑。
　　艳丽高照秋风爽，正是灭门时啊！
　　秦天几乎没有任何的犹豫，抬手一掌朝着下方的城池拍去。
　　轰！
　　黑色的巨掌笼罩天地，撕裂天空，以一种无可阻挡的惊天气息，拍向下方的赵家族地。
　　「嗡...。」
　　黑色巨掌划破天地，其上所蕴含的恐怖灵力波动，瞬间便惊动了下方的赵家族人。
　　赵家的众多长老，弟子感受到天穹之上传来沉重的压迫感，纷纷抬头。
　　下一刻。
　　他们的面色猛然一变，神情凝重的望着那缓缓朝着城池落下的黑色巨掌，感受到了一股极其危险的气息。
　　「天黑了？我家衣服还没收呢。」
　　「黑你妈，这他妈的是有人打上门了！」
　　「快去请老祖！！」
　　很快赵家之内冲出了几道黑影，他们全力支撑起护盾，挡住了秦天一掌，但代价就是，死的就只剩下了二人。
　　接了秦天随意一掌后，这些长老也没有刚刚出来时的那种嚣张气焰，眼神都清澈了很多。
　　开始喜欢讲道理了。
　　「不知阁下为何要攻击我赵家，我赵家赵明乃是仙柳宗的圣子，老祖又是大帝强者，有什么误会我们可以坐下来谈。」
　　「对对对，我加老祖天下无敌！」
　　秦天笑了笑，道：「既然你们这么想念你们的老祖，那就让他出来见见你们吧。」
　　话落。
　　秦天神念一动，人皇旗开始飘扬，浓郁的黑烟瞬间冲天而起。
　　一位头发花白，仙风道骨的老者出现在了人皇旗之下。
　　他的浑身都被黑烟笼罩，神色呆愣，双眼无神，就好像是一个死人一般。
　　老者出现的一瞬间，赵家的族人先是一愣，紧接着石化在原地。
　　「我操，这不是老祖吗？？」
　　「老祖怎么从万魂幡里出来了？」
　　秦天站在一旁，戏谑的看着下方的赵家族人，开口道：「还有这位。」
　　人皇旗黑雾翻涌，赵能也从黑雾之中冒了出来。
　　「眼熟不？」秦天坏笑的看着石化的赵家众人，他脸上露出一丝怜悯，说道：「你们赵家老祖和圣子英勇就义，主动成为人皇旗的英灵，为万族生灵而牺牲，真的是可歌可泣啊，你们觉得你们老祖可敬不？」
　　「你来说，你觉得你们老祖的行为可敬吗？」秦天指着一个长老道。
　　「呃...。」那名长老人都傻了，什么人皇旗，什么英灵，这他妈的库库冒黑烟的玩意是人皇旗？
　　但碍于秦天的强势，自家老祖都被当成英灵了，他们更加没有反抗的力量了。
　　「可敬，老祖他真的是牺牲小我成就大我，我们后辈子孙应当效仿才是。」那名长老讪笑道。
　　「既如此，那你们应当追随你们老祖的脚步，成为英灵，为万物生灵而牺牲吧！」
　　秦天看着下方的赵家族人，微微抬手，人皇旗飘动，滚滚黑烟几乎将整个赵家笼罩，道：
　　「都入我人皇旗吧，一家人就是要整整齐齐。」
　　人皇旗的幡面上出现了一个黑色漩涡，一股猛烈的吸力一吸。
　　刹那间。
　　一道又一道的魂魄自赵家族人的体内浮现，浑浑噩噩，被吞入幡中，化作英灵，用以人皇旗的进化。
　　那些赵家族人根本没有丝毫的反抗之力，他们的神魂被人皇旗硬生生的吸出体内。
　　仅仅只是眨眼间。
　　整个赵家族地内，已经没有任何的生命气息。
　　秦天手中这杆人皇旗可不是普通的法宝，在融合了盘古幡后，它的功能多到让人害怕。
　　刚刚展示的就是其中一个能力，血脉呼唤。
　　只要收入一个人，那同血脉之中，血脉之力低于人皇旗内的人，都能被瞬间吸出神魂，甚至不用动手杀人取混。
　　人皇旗的功能秦天还有很多没有开发出来，但随着吸收神魂的数量越来越多，人皇旗也会进化出新的能力。
　　秦天将人皇旗收回体内，望着下方的城池，喃喃道：
　　「反派准则之一，任何事都要补刀。」
　　秦天目光淡漠，缓缓扫过废墟，内心波澜不惊。
　　此刻赵家族地的废墟之中，赫然是一片尸横遍野的景象。
　　满地都是吸走神魂的赵家子弟的尸体，诡异无比。
　　秦天环视一周，然后大声说道：「已经没有活口了，我们走吧。」
　　说罢，秦天带着有些呆愣住的梦如蝶和鹿汐消失在了赵家上空。
　　时间过去许久，在一片废墟之中，一道矮小的身影从中爬了他出来，这是一个孩童，他也是赵家的唯一幸存者。
　　他充满仇恨的目光扫过那一张张熟悉的却已经死了的面孔，小手不自觉的握紧。
　　那些曾经一起笑闹的同族兄弟，自己的父母，此刻却变成了一具具冰冷的尸体。
　　「啊！！！今日灭族之仇，我赵霸天记下了！他日必将百倍奉还！」
　　赵霸天的心中涌起一股强烈的仇恨与绝望，他的声音虽小，但却充满了坚定与愤怒。
　　他的身躯轻颤，下定决心要让秦天及他身边的一切为赵家的覆灭付出代价！
　　就在这时。
　　虚空传来阵阵波动，一道略带玩味的笑声从中传了出来。
　　「小朋友，你刚刚在说什么呀。」
　　赵霸天听到秦天的声音，心中一颤，身体顿时僵在原地。
　　什么情况？那个魔头不是走了吗？怎么还会在这里？
　　自己明明是确认他离开之后，才出来的啊！
　　赵霸天现在心里慌得一逼，他是看秦天走后又等了许久才敢出来的，他没想到自己这么谨慎，但奈何秦天不按套路出牌。
　　「小朋友，你叫什么名字啊？」秦天温和的笑着。
　　「我....我叫赵霸天。」
　　赵霸天有些僵硬的转过头，满脸惊恐道。
　　「赵霸天啊，这名字有当天命之子的潜力。」
　　这种开局要是换做在大千道域，茵茵早就冒出来让他收割天命之子了，但在这里，这个赵霸天还没成为天命之子，估计也是这方世界的原因吧，不过反派除了死于话多外，就是死于不补刀。
　　「你放心我只是想跟你玩个小游戏，只要你赢了，我就不杀你。」
　　「真的？」
　　赵霸天闻言，有些将信将疑的问道。
　　「真的，我从不骗人！」
　　秦天一脸微笑着从储物戒指中取出一部功法跟一柄长剑。
　　「选吧，选对了，我就放过你。」
　　「你这是要做什么？」梦如蝶有些不解的询问道。
　　她有些看不懂秦天的操作了，按理来说，这种直接杀了以绝后患就行了，没必要这么麻烦。
　　难道秦天是想收他为徒？
　　「这么跟你说吧，如果他选功法的话，说明他城府极深，此子断不可留！」
　　「那如果他选剑呢？」
　　「如果他选剑的话，说明他杀机太盛，此子断不可留！」
　　梦如蝶：「...。」
　　「那如果他两样都选呢？」
　　「如果他都选的话，那就说明他贪欲太盛，此子断不可留！」
　　「总结就是，此子，断不可留！」
　　梦如蝶：「不亏是你。」
　　鹿汐也傻眼了，这操作她此生未见，太骚了。
　　敢情这小子横竖都是死。
　　赵霸天看着眼前的功法跟长剑，一时间有些犹豫。
　　他觉得眼前之人肯定不安好心，其中定然有诈。
　　犹豫再三过后，开口道：「我都不选。」
　　秦天原本微笑的脸瞬间就冷了下来，道：「一身反骨，此子断不可留！」
　　人皇旗黑色漩涡在现，赵霸天嘴里脏话还没骂完，就脑袋一歪，神魂被吸走，倒在地上变成了一具尸体。
　　秦天看着满是废墟的赵家族地，满意的点点头。
　　从一开始，他就没想放过任何一个赵家的人。
　　说灭他满门就是灭他满门！
　　说到做到！
　　既然要做，那就做的干干净净！
　　鸡蛋都要给他摇散黄，蚯蚓都要竖着劈，蚂蚁窝也要全部灌开水！
　　主打的就是一个干干净净，宁可错杀，绝不放过！
　　做完这一切，秦天才再次出发，而梦如蝶和鹿汐已经有点不会了，这秦天的性格还真的是捉摸不透，喜怒无常，对小孩也毫无手软。
　　她们一想到，秦天拿着铁铲在赵家挖蚯蚓，然后竖劈的场景，就暗暗下定决心，这一辈子都跟着秦天，不背叛不抛弃。
　　昆仑神山算的上阴阳仙界一大事，所以秦天等人没走多久，就遇到了许多一同前往昆仑神山的队伍。
　　梦如蝶：「昆仑神山常年有非常强大的灵力漩涡笼罩，哪怕是大帝强者进去也会被瞬间撕碎，但每千年，昆仑神山的灵力漩涡就会衰弱，会有三天时间，灵力漩涡完全消散，这个时候才能进去。」
　　「有意思，还真好奇里面有什么。」秦天摩挲着下巴淡声道。
　　梦如蝶瞥了他一眼，道：「你别想惹，进入昆仑神山的名额是有限的，仙柳宗的名额就一个，若是硬闯，会被这里所有势力围杀的。」
　　「我把名额让给夫君也行。」鹿汐轻声道。
　　「我有的是办法进去，不用管我。」秦天摆了摆手。
　　梦如蝶：「离灵力漩涡完全消散还有二天，我们先去山脚的昆仑城落脚吧。」
　　秦天等人没一会就看到一座巨山虚影，还有那山脚的城市。
　　来到城中，抬头一看就能看到昆仑神山，它犹如一根擎天巨柱，直插云霄，其巅触及九天之上的星辰。
　　这座神山常年笼罩在云雾之中，仿佛被一层神秘的纱幔所覆盖，山巅之上，仙气缭绕，霞光万道，宛如仙境一般。
　　「嚯，还挺壮观。」秦天仰头看去，这山确实够高。
　　「夫君这个镯子怎么样？」
　　鹿汐笑吟吟，拿起一个地摊上一只精美玉镯。
　　这里由于昆仑神山，会有众多人前来寻宝，所以昆仑城中自然有许多商家店铺。
　　秦天走过去，看向鹿汐手中的镯子。
　　镯子上刻有龙凤花纹栩栩如生，并且刻有道纹，乃是一件装饰用的法宝。
　　危机时，能撑开一个防御光罩，为佩戴者抵御一次攻击，不过能抵御个攻击有限，所以更多的还是起到了装饰的作用。
　　以鹿汐现在内裤都是顶级法宝的身家，当然看不上这种低级法宝。
　　她只是单纯觉得它漂亮而已。
　　「娘子既然喜欢那就买下吧。」
　　秦天走上去也不询问价格，就丢出一袋灵石付款。
　　然后又拿起摊位上的另一个手镯，这是一个翠绿色的手镯。
　　外观极为雅致，镯身翠绿如玉，晶莹剔透，仿佛蕴含着生机，镯面上雕刻着细腻的纹路，会散发出淡淡的光芒，非常的好看。
　　「这个给你，你们两人一人一个。」秦天把翠绿手镯带在了梦如蝶的手上。
　　鹿汐笑得很开心。
　　她一把抱住了秦天的手臂，然后对着梦如蝶道：「师尊，我们在去逛逛吧。」
　　鹿汐这句师尊一说出口，立马就引起了众多目光。
　　梦如蝶俏脸微红，但之前已经在仙柳宗宣告过了，她也不怕什么师徒共侍一夫丢人什么的。
　　梦如蝶也搂住了秦天的手臂，师徒两人一左一右的讲秦天夹在了中间。
　　鹿汐很开心，梦如蝶看开了，那她和师尊就可以不必在意旁人眼光，可以一同做秦天的妻子了。
　　她喜欢这样平平淡淡的生活。
　　在昆仑城上空，已经来了许多宗门势力的飞舟或异兽，那一杆杆大旗，在大风中猎猎作响。
　　粗略一看，足有数百股势力来到了昆仑城。
　　而这时，一艘飞舟如众星捧月般，开进了城中，而在飞舟船头，站着以为黄衣佳人倩影。
　　在飞舟下方，密密麻麻站着无数修士，双目狂热痴迷地望着上空驶过的飞舟。
　　狂热是对昆仑神山的成仙之秘的火热，而痴迷则是因为前方的佳人。
　　那是一名绝美的少女，身着淡黄色的流苏裙，静立于舟形法宝之上，面容精致，肤若凝脂，额头朱砂轻点，仿若画中的仙女，给人一种仙气飘飘不属于人间之感。
　　少女的出现引起了不少的骚动，许多阴阳仙界的顶级势力都伴随左右，以少女为首。
　　而在城中的人群之中，一名眼神坚毅的少年，看着飞舟上的佳人，不由的开口道。
　　「好美的女子。」
　　坚毅少年望着上方那道妙曼背影，目光中流露出一抹惊艳。
　　他一路从凡尘崛起，也算见过不少漂亮女子，但和前方女子比起来，根本连提鞋都不配。
　　「嗯....这丫头的体质有点意思，老夫居然看不透，但却能感应到是某个绝顶体质。」
　　而在殷金陷入痴迷时，他手中古戒传来一道苍老震撼的声音。
　　「连老师都看不透她的体质吗？」
　　殷金有些震惊，他自从得到这枚古戒唤醒了戒中的老者后，这世间的一切就都无法在他面前隐藏。
　　因为只要他老师看一眼，就能知道这个人的所有信息，包括功法、体质、修为、年纪以及一些隐秘之事。
　　「这女娃的体质很特殊，而且很强大，体内隐有一股让人毛骨悚然的寒意，这种体质多半是至强的纯阴体质，这种体质的女子对你来说可比任何天材地宝啊。」
　　「你小子的命真好，这一路奇遇不断，走路都能捡到灵石，现在又让你遇到了这种至强纯阴之体，你的太初纯阳体要是能吸收了这个女子的阴元，你的仙途将再无阻拦，成就恐怕是前无古人后无来者，登临绝巅。」
　　说到这里，阳老素来平和的心绪也变得激动火热起来。
　　他原本是上古仙庭的真仙，只因在那场大战中战死，因为一道秘术，保留了一道残魂，失去了大部分记忆的他，心早就死了，现在培养小殷金，除了报对方唤醒他之恩外，就是想要在自己消散之前，好好的培养殷金，让他肩负重振仙庭之责。
　　如果殷金能够成功谋取这少女的阴元，那他必成少年至尊真仙，未来别说为重振仙庭，就是将自己复活也轻轻松松。
　　「我知道了！」
　　听到阳老的话，殷金点了点头，望着前方那道清冷背影，脸上原先的惊艳化成一抹贪婪。
　　殷金从前就是一个尘世之中的普通人，因为天赋奇差，老是被人欺负，所以他更加清楚，力量的重要性，莫说眼前少女如此绝美，完全长在他的审美点上，就是长得丑陋，为了纯阴本源这种让他脱胎换骨的力量，他也会硬着头皮上。
　　当然，如果长得丑，他是不愿意花什么心思，强奸后杀就行。
　　而对方如此绝美，殷金可不舍得只享受一次，愿意多花些心思将其收服。
　　「放心，臭小子，就等着享受吧。」
　　「等到进入昆仑神山之中，老夫会暗中出手，到时候那丫头失了身，也只会傻傻地当成巧合意外。」
　　「你到时候再表现的无辜体贴一下，拿下这种涉世未深的小丫头根本不成问题。」
　　古戒里的阳老摸了摸自己胡子，一张老脸上写满了得意。
　　而在另一处，秦天看着飞舟上的女子，他瞳孔一震，虽然已经不是他记忆中的摸样，但那熟悉的面容，还有那来自血脉之中的悸动，还是让秦天一眼认出了对方的身份。
　　「秦玲珑！！」
　　这正是他和堂姐秦玲玲之女，他的亲生女儿，秦玲玲！
　　「都长这么大了啊...。」秦天目光中流露出一股温柔和慈爱，之前见到她还是一个小女孩，现在都变成一个大姑娘了。
　　「你认识她？」梦如蝶好奇的问道。
　　「哦，没有，我们走吧。」秦天摇了摇头，他还不打算现在跟秦玲珑相认，因为他看到了秦玲珑身上有了天命值。
　　也就是说，秦玲珑现在是天命女主，而这也意味着，这里有一个在打他女儿主意的天命主角。
　　秦天的目光越发冰冷，他倒要看看是什么个玩意敢把主意打到他女儿身上！
　　他很生气，很愤怒，从未有过如此强烈的杀机。
　　不过这一切都被他隐藏的很好，只是眼眸中闪过的那一道银光，让四周的温度降低了许多。
　　而就在殷金和阳老意淫的时候，空气微微轻颤，没有缘由的，一种惶惶之感弥漫众人心头。
　　绝美少女秦玲珑清冷的脸上也流露一丝动容，朝着后方望去。
　　她的目光有些颤动，她刚刚仿佛感受到了一股熟悉的气息，这道气息，是她日思夜想，每一天每一夜都在思念的人。
　　但她寻找了许久，并没有找到心中那道身影。
　　「是你吗？父亲，你回来了吗？」
　　少女表情虽然淡漠，但眼中的情绪却是惊涛骇浪，久久无法平静。
　　
　　第一百一十三章
　　昆仑城中一座高端酒楼之上，秦天抱着梦如蝶那如梦似幻，丰腴柔软的娇躯，虽然梦如蝶足够让任何以为男人疯狂，但秦天此时的目光却不在她身上。
　　秦天的目光放在下方人群中。
　　哪里有一位短发身背巨大玄剑的少年，少年看起来平平无奇，此时正在下方各大商铺地摊上挑选捡漏。
　　几乎每一次少年都能在商铺地摊上买下一些看起来毫无用处的小玩意，虽然少年隐藏的极好，但那眼中的窃喜和那压不下的嘴角，还是让秦天轻易的察觉到他内心真实的想法。
　　【人物】：殷金
　　【命格】：天命主角
　　【修为】：证道境
　　【体质】：太初纯阳体
　　【金手指】：龙阳仙人残魂
　　【气运值】：30万
　　【生平介绍】：曾经的殷家天才，十二岁时体内灵力消失，在旁人眼里成为了废柴，其实是殷金被吞噬的灵力被手中所带的戒指残魂所吸收，十五岁后戒指中神秘残魂苏醒，靠着神秘残魂的指导，修为突飞猛进。
　　「随身老爷爷金手指？还是废柴流开局？」
　　秦天眼中闪过一抹冷芒，好落后的天命模板，现在的天命主角最没有牌面的就是这种类型了，属于是烂大街的那种。
　　这一方世界有一种没有被反派虐过的纯真美。
　　在大千道域，这种货色都不敢出现的，来一个杀一个，来二个杀一双。
　　「他跟你有仇？」梦如蝶躺在秦天怀中，俏脸羞红，在她的衣襟内一只五指大手肆意蠕动，把她那浑圆饱满如同揉面团一般，揉捏出各种形状。
　　梦如蝶看出了秦天眼中的杀意，她也注意到了下方那背剑少年。
　　「他在打我一个对我很重要之人的主意。」秦天淡淡的说道。
　　梦如蝶刚想说什么，突然娇躯一颤， 她的目光立即就娇媚起来，她在秦天怀中蠕动娇嗔道：「逆徒，你捏的我乳头痛死了。」
　　「呵呵，趁鹿汐那丫头还没回来，来我房间，我单独来赏赐你。」秦天捏着梦如蝶的下巴，坏坏的轻声低语了一声。
　　说完便起身独自回到了房间。
　　梦如蝶扭过头，一脸的娇羞，「谁稀罕啊....我才....才不去....」
　　「好师尊....」
　　「来....来了....」
　　.....
　　在昆仑城的大街上，殷金一脸的兴奋，他自从唤醒了戒指之中的阳老之后，他的运气就好了很多。
　　哪怕是去拉屎，都能在茅坑里捡到上古残缺秘法，现在他在这些地摊商铺中逛了一会，手中已经多出了不少好东西。
　　什么极品仙器残片，秘宝残图等等，虽然都是残缺的，但只要有阳老在，就都能复原。
　　因为阳老有一项非常厉害的能力，就是能复原残缺的物品，只要给他足够的灵力，他就能复原这些残片。
　　到时候摇身一变，这些一文不值的残片立即会变的价值连城。
　　「啊，哥哥，你也来了。」
　　就在这时，一名少女高兴的朝着殷金跑来，一下就扑倒了殷金的怀中。
　　少女甜美可人，也算的上颇有姿色，唯独一点不好的就是胸太平了，平的跟你妈的搓衣板一样。
　　「殷娣！？你怎么会在昆仑城？」殷金虽然胸口被撞的生疼，但看到自己的妹妹，也是高兴的很。
　　「嘿嘿，我就知道哥哥你会去昆仑神山，所以我就自己偷跑出来了。」殷娣笑的很甜美。
　　殷金摸着妹妹的头，一脸的欣慰。
　　当场他修为尽失变成了废人，在殷家受尽了耻辱，但唯独妹妹殷娣对他一如既往，视为己出，要不是殷娣，他都不知道自己能不能挺过来。
　　「你这丫头，这多危险啊，下次不许这样了。」
　　「哥哥会保护我的嘛，我才不怕呢。」
　　殷金笑了笑，自己这个妹妹可是跟他没有血缘关系的，而且他从小就跟她打好关系，他还是天才的时候，就经常偷偷的潜入妹妹房间给她洗筋伐髓，灌输灵力。
　　他在殷娣眼中是一个伟大善良的好哥哥，是她想要托付一生的完美男人。
　　可是在少女看不到的地方，殷金那慈爱的目光在扫过少女的胸前的时候，眼中那一抹后悔却被隐藏了起来。
　　「要是知道她是个平胸，当初就不去浪费时间了。」
　　殷金内心已经后悔了，他才没那么好心，当初看殷娣小时候非常的可爱，又是一个美人胚子，长大后肯定是一个绝世美人。
　　他才会每晚去刷好感度，每次他都会故意弄醒殷娣，就是要让她知道只能的付出。
　　结果呢，殷娣长大了果然是一位不可多得的美人，但就是分不清那边是胸那边是背......
　　不过哪怕是条狗，养了这么多年也有感情，殷金虽然有些后悔，但对殷娣的感情还是真的。
　　毕竟还有一张脸和下面的洞，将就将就也能用。
　　「那你跟着我，不许乱跑知道吗？要是你....我操，好大！」
　　殷娣一脸懵逼，她歪头问道：「什么好大啊？」
　　就在这时，一对破涛汹涌的巨大白色双乳出现在了兄妹两人的眼中。
　　这是一名跟殷娣年纪相差不大的少女，一头青丝盘在脑后，身上穿着一件非常合身的白色上衣，下身是白色紧身的短裙，将一对肥臀抱的紧紧的，充满了肉感，丰满的硕大的双乳全部包裹在衣服里面，随着她的走动，胸前硕大也是不停的在晃动着。
　　那晃动的波动是殷娣此生都无法达到的高度。
　　鹿汐今天还挺开心的，她手中拿着一块残片，这快残片正是她父母留下来的一张图纸中的一块。
　　能在这里找到，就说明，她的父母可能就在昆仑神山之中。
　　她付出这么多，为的就是进入昆仑神山去寻找父母，哪怕他们已经死了，她也要把他们的尸骨带出来安葬。
　　「呜....哥哥不许看！」殷娣看殷金那目不转睛，恨不得把自己眼珠子扣下来贴在别人胸上的摸样，就一阵恼怒。
　　「小殷金，那丫头手上的东西！你一定要想法拿到手！」阳老在戒指里说道。
　　「老师，那东西很重要吗？」
　　「我要是没感应错的话，那是仙库钥匙碎片！」阳老的声音很是着急。
　　「仙库钥匙？那是马上？」
　　阳老：「我记忆并没有恢复太多，但知道这东西非常的重要，你拿到手，我说不定能想起来。」
　　「嗯，我知道了。」殷金，看着鹿汐那诱人的背影，心中闪过了一个想法。
　　他拉着殷娣的手，在她耳边低声说了几句，殷娣听完双眼一亮，她本就看鹿汐这个大奶臭女人不爽了，要是能教训一下她，她非常的乐意。
　　而且哥哥也说了，把这个女人拿下当小妾，让她给伺候自己，给自己洗脚。
　　胸大有什么用，在我哥哥面前就是一个洗脚婢罢了。
　　......
　　在酒楼，梦如蝶一脸羞愤，撑起疲软的身躯从秦天身上爬了起来，但大肉棒还插在里面，让她又是感到一阵快发，心里又是生气又是舒爽，她真的是被秦天折腾的够呛，本就一把年纪了，却还让她做那种羞人的姿势。
　　以前梦如蝶还不确定，现在她可以确定了，秦天这个牲口，就是喜欢年纪大的，以往他操鹿汐三次，自己就要被操十次！！
　　她这块老田都快要被秦天这头牛给掀翻了。
　　「师尊，怎么不继续了？」秦天躺在床上，意犹未尽的说都。
　　「鹿汐现在还没回来，我怕她出事，我们去找她吧。」梦如蝶有点心虚的说道。
　　「行吧，那师尊总得请清理一下自己的杰作吧。」秦天坏笑着指了指自己拿沾满各种液体的肉棒。
　　梦如蝶没有说话，犹豫了一会，还是乖巧的伸出了自己的香舌，在肉棒上舔了起来。先是在龟头上舔着，看到里秦天很是满意的样子，才继续舔着棒身，然后在秦天的眼神下将肉棒吞入了口中，秦天开始慢慢的抽插起来。
　　巨大的肉棒将小嘴紧紧的撑了起来，紧凑的压迫感让秦天很是舒服。
　　肉棒越插越深，渐渐的已经到达喉咙了，梦如蝶接受能力很强，一开始插进去她还挺痛苦，现在都插到喉咙了，她居然仍然在吸允着肉棒。
　　「哦，师尊，要来了。」
　　秦天开始加速抽插，巨大的肉棒在梦如蝶的小嘴里快速的进出着，梦如蝶也是努力的用自己的小嘴包裹着秦天的肉棒，让他可以尽快的射精。
　　「啊....」
　　大量的精液爆发了出来，梦如蝶的小嘴立刻就鼓了起来，喉咙里传来的「咕哝....」声更是连绵不绝，不过精液量确实恐怖，梦如蝶的小嘴和吞咽速度根本抵不过秦天的射精速度，嘴边已经有大量的精液在流了出来。
　　足足过了一分钟，秦天才停止射精，将肉棒抽了出来，巨大的肉棒上面全是自己的精液，梦如蝶在肉棒离开后，大口的吞咽着最后的精液，她发现秦天的精液很好吃，自己已经喜欢上了这个东西了，将嘴里的精液舔干净后，用手将嘴边流出来的精液也一一送入了嘴里，看到肉棒上面还有精液，于是再次含住了肉棒，舔吸着上面精液。
　　又是添了几分钟，梦如蝶才将秦天的肉棒清理干净，她嘴中喷吐着热气，一双壮观的巨乳虽然她急促的呼吸上下起伏着。
　　梦如蝶白了秦天一眼，然后站起身去穿衣物。
　　秦天嘿嘿一笑，想着鹿汐确实早就该回来了，现在还没回来估计是遇到了什么事，秦天第一时间想到的就是殷金。
　　因为天命主角这种玩意，就是事逼，自己不去招惹他们，他们也会莫名其妙的和自己或者自己身边的人产生矛盾。
　　不是自己的女人被调戏、挖墙脚，就是自己的小弟被杀，反正最后都能找到他的头上。
　　果不其然，穿好衣物的秦天和梦如蝶还没离开酒楼多久，就听到了一阵嘈杂之声。
　　走进一听，就听到了各种冷嘲热讽，阴阳怪气的声音。
　　「鹿汐，你好歹也是圣女，居然做这种小偷小摸的事。」
　　「鹿汐，交出手中的残片，那是殷娣师妹父母留给她的遗物。」
　　「鹿汐，你真为仙柳宗丢人，仙柳宗圣女身上无数至宝，居然还会去抢别人的父母的遗物啊。」
　　「鹿汐，你现在认个错，把东西还给殷娣师妹，你只要肯认错，我们就不在追究。」
　　殷娣坐在地上，泪眼摩挲，一行行泪水不断地从她的眼眶中流下，那楚楚可怜的摸样，让在场的男人都心碎了。
　　「鹿圣女，我知道你修为高升，不是我这种修为能比的，但你怎么能偷我东西，那可是我爹娘死前留给我的，是我最重要的东西。」
　　说着说着殷娣又梨花带雨的哭了起来。
　　这个时候因为仙柳宗那边严谨弟子传播秦天和鹿汐师徒的事，所以大家还不知道鹿汐现在已经不是仙柳宗圣女了。
　　但现在鹿汐没空解释这种小事，她现在气的满脸颤抖，一对丰胸更是起伏不定。
　　「你放屁，这明明是我父母的东西，怎么变成你的呢！」
　　「哼，鹿汐，你别狡辩了，难得她一个归一都不到的人会污蔑你一个准帝吗？」
　　一名出头鸟站了出来。
　　「这位师兄，我想鹿圣女也不是故意的，鹿圣女修为那么高，要是惹怒她，我怕....」
　　殷娣一番话，直接再次点燃全场。
　　「她要是敢在昆仑城中杀人，她真就无法无天了！」
　　「哼，我倒要看看她敢不敢杀我！」
　　那名出头鸟再次站出来，他看向鹿汐，说道：「我们也不是不讲道理，交出殷娣师妹父母的遗物，在给殷娣师妹鞠躬道歉，我们可以当这件事没有发生过。」
　　鹿汐满脸着急，但她一人哪能说得过在场这么多张嘴？
　　「不，不是的，我没有偷她东西，这残片真是我父母的。」
　　可在场的人都仿佛听不到她的话一样，他们只相信自己认为的事，可以说哪怕鹿汐有十张嘴她都解释不清。
　　因为没有人在意鹿汐是不是真的偷了东西，他们只想看堂堂的仙柳宗圣女，美名远扬的绝美仙子低头认错。
　　而在人群之中，殷金将这一切都看在眼里，一切都在按他的计划进行着。
　　他只要等殷娣把仙库钥匙残片拿到手，他在出去帮忙解围，在殷娣的配合下，他就能在鹿汐最脆弱的时候猛猛刷好感。
　　到时候财色双收，完美！
　　「我到说，你怎么还没回去，原来在这里啊。」秦天走出人群，来到鹿汐身边，毫不在意众人的目光，直接把鹿汐抱入怀中，宣布所有权。
　　秦天这一举动，顿时就引起了诸多惊讶，他们虽然嘴里咄咄逼人，但内心还是很觊觎鹿汐的美色的。
　　现在看的鹿汐被一个男人抱在怀中，他们内心反倒是酸了起来。
　　尤其是躲在人群之中的殷金，看到自己的完美理想型美人居然早已经是他人所有物，他狠的后槽牙都要咬碎了。
　　「诸位，敢问，我家宝贝何错之有啊？」秦天目光扫过众人，然后刻意的在殷金身上停留了一会。
　　秦天不由冷笑一声，这些人修为都不怎么高，一群证道、道神境，连圣人境都没几个，居然敢威胁污蔑一个准帝。
　　要知道，这是阴阳仙界，准帝、大帝都不是什么稀缺货，这些杂鱼连他妈准帝都没有，怎么敢的啊？？
　　这些仙人后裔都这么勇的吗？
　　这要是在大千道域，实力就是道理，别说没偷，就算真偷了，那又怎么样？有本事就拼实力，拼背景。
　　而且有实力谁去偷啊，直接出手灭你满门，自己取。
　　「那个，夫君，我是清白的，我没偷她东西。」鹿汐抓住秦天的手臂，眼中带泪的说道。
　　秦天有些无语了，这阴阳仙界的人太纯了，也难怪顾清寒等人能在这里嘎嘎乱杀。
　　这傻丫头，是不是忘了自己的修为啊？
　　「鹿汐，我们看你一身修为不易，这次也并非是故意为之，你只要认错道歉归还物品就行了，但你却执迷不悟，还叫来帮手！」
　　「哼，我们已经给你机会了，何必如此，把东西还给殷娣师妹，认个错就行了。」
　　「就是，别嘴硬了，这样下去大家都难堪，你还是认错吧。」
　　秦天其实也挺佩服他们，按理说他们应该已经被顾清寒等人拷打过一遍了，现在居然还能保持本心确实不容易。
　　看来顾清寒她们留手了，死的不够多啊。
　　秦天看下殷娣，道：「你有什么证据证明，这东西是你的？」
　　殷娣楞了一下，立马黯然泪下的道：「我没有证据，但就只有鹿圣女和我擦肩而过，然后我就发现我爹娘给我的遗物不见了。」
　　「呜呜，各位师兄，我修为底下，你们一定要帮帮我，那可是我爹娘留给我的唯一遗物啊。」
　　殷娣这摸样还是挺有杀伤力的，顿时就激起了数人的保护欲。
　　出头鸟再次出头，他说道：「殷师妹放心，我们一定会给你讨个公道的。」
　　说着出头鸟就又又站了出来，他手中灵光一闪，手中已经多了一柄长剑，他剑指鹿汐与秦天，语气正直的道：「鹿汐，把东西教出来！」
　　秦天都有点看傻眼了，他看了看一群修为底下，但莫名有底气的出头鸟们，又看了看一身修为，却急着解释自己的清白的鹿汐。
　　「妈的，这阴阳仙界该不会是女频世界吧？？」
　　他有点看不下去了，这些人太傻逼了。
　　「呵，出头鸟是吧。」秦天冷笑一声，只是抬手往前面一划，那原本还在得意的出头鸟的真的出头。
　　那飞出去的头颅在空中带着血花旋转了几周砸落在地，还恰巧的滚到了殷娣脚边。
　　秦天冷声道：「先不说偷不偷的，以我家宝贝的修为，你们见到也得毕恭毕敬，不跪下来磕头，都要弯腰鞠躬，要不是这昆仑神山，你们这些垃圾，连见我们的资格都没有，你们还诬陷我家宝贝偷盗东西。」
　　「现在我问你们，这东西是她偷的吗？」秦天目光扫过众人。
　　但显然只死一人，作用还是不太明显，那些人虽然害怕、惊惧、不可思议，但却没有放弃。
　　「你太过分了，居然敢当街杀人！」又是一个出头鸟。
　　秦天没有废话，抬手间，刚刚出头的那几人的头又飞了出去。
　　秦天再次问道：「这东西是她偷的吗？」
　　「你敢动手杀人，你可知道家父乃是.....」
　　话还未说完，刚刚开口之人再次变成了出头鸟。
　　秦天看向一人，又问道：「是她偷的吗？」
　　这人看着满地的无头尸，还有那滚动的头颅，已经吓得双腿发颤，他连忙说道：「不....不是。」
　　「那这件事是不是那个平胸绿茶婊子栽赃陷害我家鹿汐的？」
　　「是...是的....」
　　「那你刚刚就是在污蔑我家鹿汐，也该死。」
　　「不！！不要！」
　　这一刻，他后悔极了，他没事瞎起什么哄啊。
　　不过现在后悔也没有用了，他还没反应过来，就只觉得视线突然开始天旋地转起来，随后他看着自己那无头喷血的尸体倒下，脸上的惊恐也没消散。
　　「尔等狂徒！居然敢杀我族后辈，死来！」
　　突然天上一声怒雷般的爆喝之声传来，一股强大的威压瞬间降临。
　　可还没等众人兴奋，就听到天上传来了一声惨叫，顿时一颗大好的头颅就从天上掉了下来。
　　血雨洒落，这里已然成了一片修罗地狱。
　　「啊啊啊！为什么，为什么昆仑城的人还不来啊！」
　　「我....我联系不上我家长辈了。」
　　「完蛋了，这里四周被封住了，我们逃不掉！」
　　众人彻底陷入了惊恐之中，秦天太可怕了。
　　秦天目光冰冷，看着慌乱的人群，再次冷声道：「现在，谁能告诉我，我家鹿汐是不是偷东西了？」
　　「不，定然不是鹿圣女偷的。」
　　「肯定是殷娣这个标准在诬陷鹿圣女！」
　　「就是，就是，鹿圣女修为高深，怎么会去偷一个修为如此之低的垃圾的东西，我看就是这垃圾想要骗取鹿圣女手中的宝物。」
　　出头鸟的头都离家出走了，这些人的智商瞬间就回到大脑了，一个个都变脸，将一切矛头指向了殷娣。
　　「平胸死绿茶，你还有什么想说的？」秦天看向殷娣，语气中的冰冷仿佛变成了悬挂在殷娣头上的利刃。
　　殷娣浑身颤抖，她左右寻找，想要找她的殷金哥哥，但她发现四周都没有殷金的身影。
　　她也只能硬着头皮说道：「你....你这是屈打成招，就算你修为高，也不是你能颠倒黑白的理由。」
　　「嚯，你还知道我修为高啊？」秦天单手一抓，殷娣直接被他摄到了手中，秦天掐着殷娣的脖子，将她举至半空，道：「你知道我修为高，你还敢这么跟我说话？」
　　「唔....修为高就....就可以为所欲为吗！」
　　「抱歉，修为高确实可以为所欲为。」
　　秦天冷笑一声，用力掐断了殷娣的脖子，但秦天并没有就此放过他，五指成爪按在了她的头顶，然后开始搜魂。
　　然后将殷娣的记忆展现出来。
　　尤其是殷金和殷娣谋划鹿汐和鹿汐手中宝物的画面更是重点展示。
　　这一下真相公之于众，顿时引起了许多骚动，他们也知道自己是被殷娣和殷金这对兄妹给骗了。
　　「该死，原来是殷家的那个废物！」
　　「我就是说，鹿圣女怎么会是偷盗之人，定有误会，现在看来果真如此！」
　　「前辈放心，我等必定给鹿圣女一个交代，这殷家我们定不会放过。」
　　众人现在的嘴脸更刚才比起来完全就是两个人，讽刺极了。
　　「我没话说放你你们走吧。」秦天淡淡的说道，他并没有看这些人，而是看向了鹿汐。
　　「你这一身修为都是白修的吗？」秦天敲了一下鹿汐的脑袋，然后对着一脸委屈的鹿汐道：「所有污蔑过你的人，都杀了。」
　　「知....知道了。」鹿汐低着头，自责自己让秦天失望了。
　　鹿汐取出长剑，身后剑印浮现，一道道气剑凭空出现，这时秦天拿出人皇旗，秉着不浪费的原则，将这里所有人的神魂都吸了进去。
　　而这边在大开杀戒，在另一边，梦如蝶只身挡住了数十位大帝强者，梦如蝶一人一剑，直接让这些人不得越过雷池半步。
　　「梦如蝶，你怎么会变得这么强！」
　　「梦如蝶，你想清楚，我们的后辈要是都死在你徒弟手中，仙柳宗必定被我等覆灭！」
　　梦如蝶冷哼一声，说道：「我和我徒弟已经退出仙柳宗了，这一切都是我个人所为，你们要是不服，就上来试试。」
　　梦如蝶跟鹿汐一样，子宫内的每一滴精液都不是白射的，现在的她们已经不能跟以前相比了。
　　「你！！」一人气的吹胡子瞪眼，看着自己后辈的命牌碎裂，自己又无可奈何。
　　「不服？不服就上来打我！」梦如蝶一改平日温和雅静的性格，把秦天对她的欺辱，都释放在了这些人身上。
　　「好，今日之事，我等记住了，我们定会在来找你要个说法。」几人都不是梦如蝶的对手，只能先润，要是润晚了，怕自己都栽进去。
　　「你就这样放他们走了？多好是神魂啊。」秦天突然出现在梦如蝶身边，看着那些已经润掉了的人说道。
　　「你杀了他们晚辈，在杀他们是不是有点太说不过去了。」
　　「呵，你们还真的是心慈手软，回去，接受惩罚。」秦天一巴掌狠狠的打在了梦如蝶的翘臀上。
　　梦如蝶屁股一痛，咬牙瞪着秦天，但光瞪屁用没有，还是被秦天扛着回到了酒楼。
　　昆仑城的事很快就传了出去，当然殷金和殷娣的所作所为也都被宣扬了出去。
　　顿时殷金就成了人人喊打的过街老鼠，甚至殷家也因此和殷金断绝了关系。
　　你问，这些人为什么都是去找殷金的麻烦，而不是去找秦天和鹿汐的麻烦？
　　因为他们不想也当出头鸟。
　　在强大的实力面前，别说杀了这些傻逼，就算屠城，也没什么的。
　　要是换做十年前，秦天鹿汐这种可谓是大不敬的事，但换做现在，那些大人物，只要不是杀到自家门前，他们都不想管了。
　　那些外界者杀得人已经够多了，虽然一些底层或者年轻人还保留着原有思想，但他们和外界者战斗过的都已经转变了思想。
　　修仙之途，强者为尊，只要实力够强，你想做什么都可以。
　　回到酒楼之内，秦天今天对鹿汐和梦如蝶的表现并不满意，尤其是鹿汐，这丫头，一身修为，跟修到狗身上了一样。
　　自己一个准帝，居然在跟一群圣人境都没几个的蝼蚁讲道理。
　　这要是换做自己的其他女人，这些人早就投胎去了。
　　在房间内
　　秦天抱着赤裸的鹿汐，让她坐在他的怀里了，两人面对面的坐着，鹿汐乖乖地搂着他的脖子坐在秦天的大肉棒上，小穴把他那火烫的大肉棒紧紧的夹住，然后一下一上的套了起来。
　　秦天的双手也没闲着，一只手紧紧箍住鹿汐的蛮腰，另一只手腾出来在她的乳房上揉搓着，鹿汐的小穴虽然很紧，但抽插了几下后就已经显得非常湿润了，更是发出了「滋滋」的声音。
　　「我....我错了....啊....啊...下次....直接杀了，不会讲道理了。」
　　鹿汐一边摆臀扭腰，吞吐着肉棒，一边不停地忏悔着，那摸样简直是又骚又惹人怜爱。
　　秦天见她这骚样也就由她在那里忏悔赎罪，他的一双大手将她那雪白丰满的乳房抓在手里使劲地搓、捻、捏、揉，把她的乳房弄成各种各样不停的形状，好像要把那两个鼓涨涨的乳房玩爆似的。
　　情到深处，还主动的吸上了秦天的唇，并把自己的舌头伸进了他的嘴里。
　　秦天一边吸着她的舌头一边爱抚着鹿汐那越来越滚烫的胴体，但这样一来鹿汐就不能用太大的力气，就这样玩了一会以后只得又继续坐了起来套动着，她闭着眼睛放浪的套动着，身上都布满了一层香汗，小穴里流出来的淫水也越来越多。
　　香汗淋漓的鹿汐两手抱着秦天的脖子用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春情荡漾，她那驰骋的动作已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里的呻吟声，从她骚穴里传出来的阵阵「噗吱噗吱」的响声也密切的配合着，那景象还真够淫靡的。
　　随着鹿汐浑身抖动的套弄，秦天的大肉棒被她那小穴内的嫩肉紧紧地夹住摩擦着，虽然鹿汐的动作已经很快了，但他还是觉得有点不过瘾，他双手抱着她的雪臀用力的顶了起来，他一边吻着她那雪白饱满乳房，一边两手扳开她那丰腴滚圆的屁股，同时用手指抠挖着她的菊穴。
　　鹿汐在秦天那三路的同时攻击刺激之下大声的呻吟起来，小穴内不由自主地溢流出更多的淫水，她忍不住的呻吟着道：「夫君....主人....啊....我....我不行了....你太强了....。」
　　秦天吻着她的香唇，胯下也不停地急抽缓送，将鹿汐一步步的推入了那欲望的深渊，这时他对鹿汐这样的动作感到有点不满足，他一个翻身将鹿汐压在胯下肆意挞伐起来，将鹿汐那丰满浑圆的大腿架在肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的乳珠。
　　梦如蝶在一边看着，早就忍不住了，脱了衣服在边上自慰起来，秦天一见就把她们两个都叠在一起笑道：「差点忘了我的好师尊，让我来吃一顿师徒盖饭吧。」
　　秦天将她们控制在一个适当的高度，大肉棒就在她们师徒两个的小穴里轮流的干了起来。
　　秦天的大肉棒就象是梭子一样的在她们两个人的小穴里穿梭起来，不一会她们两个都被秦天干得都叫了起来，那淫叫声此起彼落，伴随着秦天抽插时那密集的撞击声，房间里就象在演奏着一场大型的交响曲。
　　鹿汐想不到师傅梦如蝶会是如此的淫荡，竟然和自己同时被秦天操，以前梦如蝶可是打死都不愿意的，但她这时已经被秦天干得连话都说不出来了，她那雪白丰满的身体被秦天顶得乱抖着，由于她是和师傅梦如蝶面对面的躺着，她那两个高耸的乳房和师傅梦如蝶的乳房激烈的摩擦着，两个人都被秦天干得大声的呻吟起来。
　　秦天用力的冲击了一阵，鹿汐由于做了很久了，被他的这一轮强攻冲击得昏了过去，秦天只得把鹿汐放到一边专心的和梦如蝶做了起来。
　　梦如蝶轻抚着秦天的胸肌道：「你就不能轻点，把鹿汐都弄昏了，我也被你弄得成了一个荡妇了，我现在想要离开你都不可能了。」
　　秦天笑着道：「你已经是只属于我一个人的荡妇师尊了，你想离开，我都会用链子把你锁在我身边。」
　　「说的好像我是你的狗一样。」
　　说着就用力的套动着屁股，而秦天则是尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的阴唇含着他的大肉棒一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
　　梦如蝶扭动着曲线玲珑的娇躯不住地呻吟着，秦天那放在她腰际的另一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的屁股上，秦天将梦如蝶那滑嫩的美肉一把抓起然后再缓缓的放开，感受着她那屁股的弹性，梦如蝶能够清晰的感觉到她那肥美的雪球微微的颤动。
　　秦天玩了一会以后又将手掌按在她的乳房上用力的揉搓着，拇指轻轻刮过她那娇嫩的乳珠，梦如蝶被秦天玩得那艳丽的胴体又轻颤起来了她呻吟着道：「你真的太强了....我们师徒....两个....都不是....你的....对手....」
　　秦天笑道：「别说是你们两个，就是再来两个也不是我的对手。」
　　说着秦天就用手指在梦如蝶的菊门那里摩擦着，梦如蝶的菊门已经沾慢满了淫水，被秦天的手指这样的摩擦着很是舒服，秦天的大拇指和中指分开梦如蝶的臀瓣，食指用力挤进去轻柔的压迫着。
　　梦如蝶的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，而前面的小穴又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚，秦天见了就两指齐出的挤进了梦如蝶那紧凑的菊蕾里抽插起来。
　　「换后面。」秦天兴致大起，不等梦如蝶同样就拔出手指抱起梦如蝶将大肉棒插入了她的菊蕾里，他的大肉棒一挤入菊蕾中就被一圈温嫩柔滑的括约肌紧紧的圈住了，梦如蝶的肠道急速的收缩裹住了龟头，梦如蝶被他这一下插得全身都僵了，嘴里惨叫着道：「啊....别一下插这么深........好疼啊....」
　　秦天一边慢慢的动着一边在她的屁股上摩挲着道：「好师尊，又不是第一次了，忍一下，一会儿就不疼了。」
　　梦如蝶那狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着秦天的大肉棒，令秦天感觉到了极度的舒爽，大肉棒与柔嫩的肠壁强烈的磨擦更加强了他的快感。
　　梦如蝶眼睛含着泪可怜兮兮的道：「逆徒....你就喜欢欺负我....屁屁....好疼....你拔出来一些....太深了....拔出来....屁股要裂开了....」
　　秦天一听见梦如蝶那娇媚的呻吟更是增加了他的兽欲，两只手抓着她的腰抬起她被浸透的白嫩屁股就上下的套动起来。
　　梦如蝶的两手撑着秦天的大腿想把大肉棒拔出来，但秦天抓着她的腰她连动一下都动不了，这时梦如蝶感觉到没有那么疼了，而且还有了一种酥酥的胀胀的感觉，因而那叫声也就没有那么惨，她呻吟着道：「你怎么可以这样？没有经过我的同意就插了进来，你插得我好疼。」
　　秦天享受着直肠中那温热紧窄的感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上的手，双手攀上她的乳房揉搓起来，这时梦如蝶已经苦去甘来了，她一边呻吟着一边闭着眼睛扭动着腰臀，自己一上一下的套动起来，她一边套动着臀部一边呻吟着道：「这么大的东西一下就插了进去，你就不怕插死我啊？」
　　鹿汐这时已经醒过来了，她刚才不过是短暂的休克，一见师傅梦如蝶的后面被插了， 她又是震惊又是嫉妒。
　　震惊是后面那么小的地方居然也能用。
　　嫉妒是师傅比自己先开发了后面。
　　鹿汐：「师傅，你很痛吗？」
　　「夫君，师傅看起来很痛，你还是拔出来吧。」鹿汐看着师傅那紧皱的的眉头，就有点心痛。
　　毕竟梦如蝶对她来说是亦师亦母的存在。
　　梦如蝶一见鹿汐这样的问自己就红着脸道：「没关系的，开头是有点疼，现在已经不疼了，而且还有着一种很舒服的感觉。」
　　秦天笑道：「你看你师父爽的这样，她爱上后面还来不及呢。」
　　有鹿汐看着，秦天也是更加卖力起来，大肉棒也一下一下的往上面顶着，梦如蝶由痛楚转为欢愉，柔嫩的直肠蠕动收缩的吸吮着秦天的大肉棒。
　　不一会梦如蝶就没有疼的感觉了，反而后面被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在梦如蝶身体里面流窜着，因此秦天一动反而有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着梦如蝶的心智，梦如蝶的屁股也就有规律的套动了起来。
　　梦如蝶只觉得大肉棒在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。
　　她的屁股一边顶着一边叫道：「后面好舒服....啊....在多插一点，在深一点。」
　　「你喜欢这样玩吗？」
　　秦天温柔的轻抚着梦如蝶的头发道，他好象在回应梦如蝶的心意一样，大肉棒动得更有力了。
　　「喜欢。」
　　梦如蝶呻吟着道，肉棒的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个强奸自己后面的男人，之前自己是被封印了修为强迫的，但日久生情，她越发喜爱这种被玩弄的乱七八糟的感觉，也越发喜欢这个小男人。
　　秦天也在看着怀里的这个美艳熟妇师尊梦如蝶，只见梦如蝶的一切都是那样的完美，看着梦如蝶那吹弹可破的脸蛋儿，然后伸过头来在她的唇上吻了一下。
　　梦如蝶见秦天的唇就甚至自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来.
　　秦天一边揉搓着梦如蝶的乳房一边用力的挺动着他的大肉棒，半柱香之后，梦如蝶再次「啊....」的一声娇啼，身体则酥软娇瘫地躺在了秦天的怀里.
　　梦如蝶那一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住秦天，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从小穴深处的花心猛射出一股潮水，由于那小穴没有大肉棒在里面堵着，那股爱液竟然「噗」的一声都喷到了秦天的肚子上。
　　「啊....爽死了....怎么会这么爽....啊....」
　　梦如蝶娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，但看到自己的爱液喷出了这么远不由的一阵脸红，她怎么也没有想到自己的爱液会喷得会这么远，就是平时尿尿的时候也没有这么大的劲道。
　　「师傅，你真的好淫荡啊，难道做后面比前面还要爽？」
　　鹿汐睡了一会就被师傅梦如蝶的淫叫给吵醒了，她在那里默默地看着师傅梦如蝶那淫荡的样子，这时见师傅梦如蝶竟然把爱液都喷了出来就忍不住的开了口。
　　梦如蝶还沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，一听到徒弟鹿汐的话还真有点无地自容的感觉，她红着脸道：「臭丫头，你怎么可以这么说我？羞死人了。」
　　鹿汐红着脸道：「师傅你的后门都给他开了，还有什么羞人的？」
　　说着把身体靠着秦天道：「好夫君，人家也想要，你也把我后面给要了吧，师傅都爽的喷出水了，我也想试一试。」
　　秦天笑道：「看你表现，你这次的表现我很失望，等你什么时候让我满意了，我在要了你后面。」
　　鹿汐一脸沮丧，只能无奈放弃。
　　在秦天和鹿汐在说话的时候，梦如蝶一直在不住地低低地娇喘，高潮后的她全身玉体香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，那一阵阵的兴奋及刺激感从秦天的大肉棒处还一直不断地传入她的脑中，使得她的身体又蠢蠢欲动了。
　　「又想要了？」秦天挑起梦如蝶的下巴笑问道。
　　「嗯....」梦如蝶轻轻的点了点头。
　　秦天命令道：「你们师徒都趴着，把屁股对着我。」
　　梦如蝶和鹿汐立即并排趴在床上，翘起雪白的屁股，正任由男人轮流抽插。
　　这一夜注定不平静，两女的呻吟声一直维持到了半夜，久久不息。
　　第二天清晨。
　　酒楼豪华的大床上，两个美丽的女人正趴在那里，头部不停的晃动着，高翘的臀部处，粉嫩饱满的蜜穴里正有白色的液体在流出来，而那紧凑的屁眼里也是有一丝液体在缓慢的流着，两女的大腿上充满了液体流过的痕迹。
　　「嗯，师傅，夫君的肉棒好大，真好吃，我最喜欢夫君的肉棒了。」
　　年纪较小的没人看着也就十几二十岁，但丰满的乳房相当的大，正压在一个男人的腿上，轻轻的摩擦着，说完话后，再次含住了刚刚吐出来的肉棒，巨大的肉棒被她可爱的小嘴吞了进去，很快喉咙处就被顶了起来，而从她熟练的技巧来看，深喉已经是完全的掌握了。
　　另一个美女比较成熟，，美艳的脸庞上面带着微笑，看着徒弟那熟练的技巧，将嘴里的卵袋吐了出来，用手摸了摸徒弟的头，笑道：「别急，肉棒又不会跑，慢慢吃，这家伙一会儿就醒了，到时候就有精液可以吃了。」
　　说完就舔起了徒弟嘴里没有包裹住的肉棒，比徒弟更加巨大的豪乳压在男人另一条腿上。
　　经过一晚的激战，梦如蝶和鹿汐的关系已经改变了许多，虽然还是师徒，但已经完全不一样了。
　　美好的清晨，一对美艳的师徒正在替男人口交，男人那巨大的肉棒被师徒两舔的干干净净，上面都是师徒两的口水，说明两人舔的时间不短了，师傅还是关爱徒弟的，肉棒在徒弟嘴里的时间明显比在师傅的嘴里时间长，师傅那微笑的脸让徒弟也主动的将肉棒送入了师傅的嘴里，真是一对相亲相爱的师徒啊。
　　「早啊，师尊，鹿汐，这么早就想吃精液了，真是一对淫荡的师徒啊。」
　　男人坐了起来，抚摸着两女的头说道，脸上的淫笑很是明显。
　　正是秦天和梦如蝶师徒，昨晚将两女的子宫射满后才搂着两女睡了，没想到这么早两女又有精神了。
　　「嘻嘻，夫君，其实我是被师傅吵醒的，一睁开眼就看到师傅在舔夫君的肉棒了，所以我也想要了，嘻嘻，谁叫夫君的肉棒那么的吸引人呢。」
　　鹿汐笑嘻嘻的说道，然后就爬到了秦天的身边，趴在他的身上，丰满的豪乳压在他的小腹上，开始舔起了秦天的胸部。
　　此时的鹿汐不再是那么的羞涩了，改变了很多，也爱笑了，让秦天很是满意，爱抚的摸着她的头，让鹿汐开心的眯起了眼睛。
　　「人家早上想上厕所的，可是谁叫你的肉棒大早上就那么精神，在人家的体内就那么大了，人家忍不住了嘛。」
　　梦如蝶成熟的声音里透露着少女的爱恋，艳丽的脸庞带着撒娇的微笑，说完就将坐在了秦天的身上，用还在流着精液的蜜穴将肉棒吞了进去。
　　「好大，逆徒的肉棒最喜欢了，早上的第一发精液我要了哦，要全部射在子宫里哦。」
　　扶着秦天的腰，身体开始上下套动起来，巨大的肉棒在蜜穴里开始进进出出，发出啪啪的声音，梦如蝶的浪叫声也随之响了起来。
　　鹿汐看到师傅已经和秦天干了起来了，那巨大的肉棒在师傅的蜜穴里进进出出，看的她也动情了，趴在秦天的身上不时的摩擦着身子，让自己的豪乳在秦天身上摩擦起来。
　　微微一笑，秦天将鹿汐搂着了怀里，和她热吻起来，大手也摸到了她的蜜穴处，手指轻微的插入了蜜穴里，抽插起来，让鹿汐很是开心，激烈的和秦天热吻，双手紧紧的搂着秦天。
　　淫秽的起床方式很快就结束了，梦如蝶毕竟还没有回复多少体力，一会儿就高潮了，让她爽的高声的浪叫起来。
　　秦天将肉棒拔了出来，鹿汐也没有介意的就坐了上去，在秦天的快速抽插下，很快她也高潮了。
　　秦天在两人高潮后，还没有射精。
　　梦如蝶和鹿汐见此，师徒就两跪在了秦天的脚边努力的吸允着他的肉棒，上面精液和爱液被两女舔的干干净净，秦天感受着师徒两的努力，也是在舒爽中射精了，浓浓的精液全部射入了师徒两的嘴里，脸上。
　　师徒两很将嘴里的精液吞掉后，互相将对方脸上的精液舔了个干净，秦天的肉棒再次被师徒两舔了很长的一段时间，不是他想要这对师徒舔，而是她们实在不愿意将肉棒从嘴里拔出来。
　　吃过了温馨的早餐，秦天就搂着师徒两人，大手当然是伸入了薄薄的衣服里面，玩弄着师徒的丰满，两女也是开心的享受着温馨的时光。
　　三人说说笑笑，不时的被秦天吃吃豆腐，都很开心。
　　这一天也是昆仑神山开启的日子，围绕在昆仑神山周围的灵力漩涡在今天也达到了最低。
　　而在山脚这里已经密密麻麻站满了人，而秦天三人并没有抛头露面，而是乘坐一艘飞舟而来。
　　除了不然秦玲珑认出他，也是这样比较舒服，在外面站着，哪有在飞舟内抱着美人舒服啊。
　　但秦天所在的飞舟四周空旷的很，没有一人敢靠近，昨天秦天和鹿汐的凶名已经传播开来了。
　　当然相反的在秦玲珑所在的地方，却是人数众多，许多势力的传人或者咱们宗主都围绕在左右。
　　秦玲珑的身份和实力，就是这些人巴结的理由。
　　秦玲珑目光看着秦天所在的飞舟，她老感觉这飞舟之内的人感觉很熟悉，可就是不知道是谁。
　　而在人群中的殷金，他现在穿着黑袍遮掩面部，仇恨的看着秦天所在的飞舟，自从秦天将殷娣的记忆公布之后，那些不敢找秦天麻烦的人，全都把责任推倒了他的身上。
　　就这一天，他可谓是经历了比之前修为消失还要痛苦的时刻，被人殴打，被人辱骂，甚至自己的蛋蛋还被人踢爆了一个。
　　这几乎让殷金对秦天的仇恨达到了顶点。
　　「小殷金，现在还不是对他动手的时候，我们先进入昆仑神山，在哪里我有的是办法弄死他。」
　　阳老这时开口安慰道。
　　「好，就靠老师了，不杀秦天，我誓不罢休！」
　　随着时间流逝，这一刻，昆仑神山的灵气漩涡彻底消失，众人也是争前恐后的进入其中。
　　秦玲珑最后看了一眼那飞舟， 也在进入其中，她身边的那些人也纷紧随其后。
　　「小殷金，我们也走吧，我记得昆仑神山上有多处宝物，我们先拿到手。」
　　「好。」
　　殷金闻言，也要踏入昆仑神山之中。
　　但就在这时，变故突生，一只大手从虚空中探出，带着不可思议地极致伟力朝着殷金狠狠一捏。
　　这一幕，太突然，太快，太狠！
　　哪怕是阳老都没有反应过来，等到回过神时，想要燃烧魂力阻止，只听到耳边一道血肉撕裂骨骼粉碎的声音传来。
　　「嘶啦....」
　　殷金的右手被一股大力齐根扯断。
　　「不！」
　　阳老咆哮，但根本改变不了眼前的事实。
　　而更让阳老绝望的是，殷金被撕扯掉一条臂膀后，被后方大手所带的余力推入昆仑神山之中。
　　至于他自己....
　　阳老抬头望去。
　　在那里，本在飞舟之内的俊美男子却已经站了出来，笑吟吟地望着他，让人心底泛寒。
　　「老登，咱们聊聊。」
　　.....
　　昆仑神山内，一道人影狼狈的摔倒在地，滴滴殷红鲜血顺着他的身上缓缓流下。
　　「我的手......」
　　殷金愣愣地望着自己空荡荡的右臂，心底最先涌现的不是愤怒，而是一种心死如灰的恐惧感。
　　对于殷金而言，断臂残废虽然可怕，但修炼到高深处，并不难断肢重生。
　　但阳老可是他最大的靠山，把他从一介废人生生带到现在可以和最强天骄叫板，如今失去了他，殷金很怕自己瞬间便被打回原型。
　　「对，我还有办法，那名少女，我只要得到他的阴元，我一样能一飞冲天，没错，我还有机会！」
　　想到先前阳老所说的那某种极阴之体，殷金的眼神越发明亮。
　　阳老没了，但那少女身后背景一看就不简单，想办法拿下她，自己照样有靠山。
　　说不动比阳老更加有用，更能帮助他。
　　
　　第一百一十四章
　　在昆仑神山之内。
　　秦天一手捏着阳老的残魂，一手搂住鹿汐仅堪一握的柳腰，闻着淡淡的幽香说道。
　　「老登，我的提议你考虑的怎么样？」
　　「唔....」阳老的残魂似乎在承受着巨大的痛苦，此刻的阳老残魂，苍老萎靡的几乎不成人形，连疼痛哀嚎的力气都没有，目光之中虽有怨恨，但更多的是浓浓恐惧。
　　「你....你说话算数！」阳老拼尽全身力量，努力地挤出一句话。。
　　秦天轻笑一声，道：「你没得选。」
　　「你给我复原这块残片，我就放你走，同时也保证不杀殷金。」
　　「好，我答应。」
　　「嗯，明确的选择。」
　　秦天笑着捏住阳老残魂的手稍微松开了一些，这也让阳老好受了许多。
　　「把东西给他。」秦天对着鹿汐道。
　　鹿汐听话的将那枚残片交给了阳老，阳老接过后，叹息一声，对面的强大让他生不起反抗的念头。
　　为了能够活命他只能听从秦天的命令。
　　可就在阳老打算复原残片的时候，秦天却有些懊恼的叫住了他。
　　「差点忘了，我好像不需要你同意。」
　　阳老：「你这是什么意思？」
　　「意思就是我不想放过你。」秦天冷笑一声，一杆黑色大幡飘扬在秦天身旁。
　　「万魂幡！」阳老一惊。
　　「又是一个不识字的，这叫人皇旗，下辈子记得多读点书。」秦天轻轻一挥，阳老便在一声声凄厉痛苦的惨叫中被吸入道了人皇旗中变成了英灵。
　　秦天一开始就没打算放过阳老，开始只是给他一个能活命的希望，然后在无情的打破他这个希望。
　　谁让阳老和殷金敢打他女儿的主意。
　　要不是他没有出现在这里，他真不敢保证，阳老和殷金的计划能不能成功，要是万一秦玲珑中招了.....
　　秦天心头发冷只感觉一阵后怕。
　　人皇旗黑雾翻涌，已经被炼化的阳老残魂双目无神的飘了出来。
　　秦天把仙库钥匙残片交给了他，在阳老的特殊能力之下，残片很快就复原成了一把钥匙。
　　「这还真挺方便的，就留着你的残魂为我所用吧。」秦天将人皇旗收了起来，然后把仙库钥匙丢给了鹿汐。
　　「这个跟你父母有关吧，你去找吧，记住，修为比你低的，能杀就杀，修为比你高的，你叫我，我来杀。」
　　「这老登好像对这里挺熟悉的，你也带上他。」
　　秦天说着单手往人皇旗上一抓，阳老的残魂就再次被抓了出来，将他丢给了鹿汐。
　　「夫君....我....」鹿汐有些感动，她双目满含爱意的看着秦天，然后轻轻的依偎在了他的怀中。
　　她眼睛顿时湿润了，她怎么能不感动，自己期盼已久的双亲，爱人的理解。
　　要知道不管在哪里，修炼资源都是非常宝贵的，为了一处秘境夫妻反目，兄弟相残的事哪都有。
　　在修仙大道面前，儿女情长实在太过薄弱。
　　但秦天好像对这仙库没有半点染指的意思，而是全部让给了她，这代表在秦天眼中，自己要比这仙库重要的多。
　　鹿汐在秦天怀中轻轻啜泣着，想当年，她的双亲就是为了这仙库把她抛下，而现在她遇到了把自己看的比仙库更加重要的人。
　　秦天心安理得的将头埋进鹿汐高耸的胸脯上，闻着淡淡的乳香，秦天有些沉醉了。
　　世间唯有大奶不可负啊。
　　这一对大奶，在秦天眼中就是无上的宝物，什么狗屁仙库，真以为什么东西都是越老的东西越牛逼啊。
　　「好了，哭什么，出发吧，我也要去处理一些事。」秦天摸了摸鹿汐的秀发，宠溺的道。
　　「嗯，多谢夫君。」鹿汐擦了擦眼泪道。
　　在和秦天吻别后，鹿汐周身剑意翻涌，整个人都仿佛化作了一柄利剑。
　　秦天看着天空消失的剑光，脸上的笑容消失，转而是一片寒冷。
　　他知道殷金肯定不会就这样罢手，他绝对会继续对玲珑出手，他真的太了解这些天命主角了。
　　在昆仑神山的半腰处，秦玲珑身着黑色软甲，身材苗条且高挑，脸蛋冷艳，看上去很能令人产生强烈的征服欲。
　　她双手持刀，站在一片尸山之上，脚下的尸体有不知名异兽也有人的，而在前方是一株染血的仙药。
　　「朵儿阿姨说的仙药就是这个了吧。」
　　秦玲珑迈着袖长笔直的玉腿，踏着那满地的尸山血海上，她神色冷幽，不苟言笑，她并不是冰冷，而是一种冷漠，一种对生命的冷漠。
　　那白如美玉的修长玉腿一看就是随她娘。
　　秀发飘逸，如花露娇美的粉脸，面如满月，绝美无双，皮肤白皙，娇躯年轻白嫩却又丰满，在那平静淡漠的表情下好似又隐藏着些许娇媚。
　　嫩滑揉润，山峰圆大饱满，几乎要裂衣而出，举手投足都能引来它的一阵微颤，玉腿修长，更加显趁她美妙的身材，臀部充满弹性的诱惑力。
　　只能说不亏是秦玲玲的女儿，跟她母亲一样，有着男人无法拒绝的美貌。
　　「仙子小心！」
　　就在秦玲珑弯腰欲要摘取仙药之时，一道急切的声音从身侧传来，只见殷金从一侧冲刺而出，而在他身后跟着一条粉色巨蛇。
　　殷金看着蹲在地上的秦玲珑，那完美凹凸曲线，欲要裂衣而出的饱满，在配上秦玲珑那跟火热身材即为反差的淡漠脸，都让殷金想要征服这个女人！
　　这比那个平胸妹妹香太多了。
　　殷金的计划很周全，阳老之前说过要帮他得到秦玲珑，也给殷金透露过计划。
　　在昆仑神山上，也是有一些异兽的，其中就有一头名叫欲火毒蛇的异兽，它能喷出带有强烈催情效果的毒雾，只要沾上一些就会火毒入体，直到交配到死。
　　而欲火毒蛇也是靠这个来等猎物精尽人亡后再捕食猎物。
　　而殷金的计划就是靠这个，他其实早就算好了时机，自己去把欲火毒蛇激怒，然后故意引到秦玲珑这边，然后他装作被追杀，然后只要恰好的跑到秦玲珑身边，又刚好的跟她一起被毒雾喷中，然后自己又勇敢的抱住她逃跑，在幸运的找到一个隐藏山洞，然后又又恰好淫毒发作。
　　这样就能顺理成章的和秦玲珑双修，吸取她的阴元，哪怕日后秦玲珑恢复，只要自己装作无辜，装作愿意已死赎罪的模样，那秦玲珑肯定不会杀他。
　　计划很完美，这一切都在按他之前和阳老的步骤进行着。
　　这一切都发生的很短，几乎在殷金开口的瞬间，他就快要冲到秦玲珑的面前了，但让殷金觉得怪异的是，这么突然的事故，这么短的时候，一般人都会露出震惊或者紧张的表情。
　　但秦玲珑依旧一脸的淡漠，眼中仿佛没有殷金一般。
　　「仙子，危险.....」但给殷金的时间同样很短，他来不及思考为什么秦玲珑会这么淡定，就要扑过去抱住秦玲珑，来躲避身后的攻击。
　　而就在他要触碰到秦玲珑的时候，殷金眼中闪过一抹锐芒。
　　一柄通透森白如骨的长刀出现在秦玲珑的头顶，长刀仿佛是由白骨锻造而成，散发着浓烈的死气。
　　不需要秦玲珑挥刀，白骨长刀自主的就朝着飞扑而来的殷金斩去！
　　这一下来的太过突然，完全超过了殷金的预想。
　　但时间太短了，殷金只是拿出了某物挡在身前，刀芒已经将他笼罩，连同后面的巨蟒一起被刀芒掠过。
　　「噗！」
　　殷金连吐数口鲜血，身形直接倒飞出去，脸上流露出一抹惊惧。
　　若非关键时刻，他从地摊上购买的数件残破法宝帮他化解了大部分力量，刚刚那一下他可能就死了。
　　「你是想杀了我吗！」殷金愤怒的咆哮道。
　　秦玲珑将仙药收好，然后站起身，目光淡漠的看向殷金，用毫无感情的声音说道：「修为这么低，在毫无防备的情况下接了尸山一刀，居然毫发无损，想必你就是父亲所说的天命主角吧。」
　　秦天为了防备哪些天命主角打不过自己，就从自己身边人下手，他早就把天命主角这一类人告诉了所有人。
　　尤其是秦玲珑几个小棉袄，几乎是从小听到大的。
　　「什么天命主角，我听不懂你在说什么。」殷金皱眉，因为阴阳仙界的独特性，是没办法诞生穿越主角的，殷金是本土产物，自然不是很懂这些词的意思。
　　「嗯，请死吧。」
　　秦玲珑抬手握住了悬挂头顶的白骨长刀，然后一挥，浓郁的死气化作九幽寒冰，地上顿时就挂上了一层冰霜。
　　秦玲珑并没有给殷金太多的时间，直接一刀斩出。
　　天地间，有嘹亮的经声响彻，一刀出，仙魔陨。
　　刀芒如灭世的鸿蒙清光，刺破青穹，斩碎沧溟，洞穿轮回。
　　一来秦玲珑就用了全力，父亲说过，面对敌人，狮子搏兔，亦用全力！
　　她虽然没有姐姐那么火热直接，但她是一个很听话的孩子。
　　「臭女人，是你逼我的！」
　　殷金眼里流露出一抹暴虐。
　　本来他是想温柔些的，毕竟对方身后势力不小，将其收服也能当做自己的靠山。
　　不过现在对方既然给脸不要脸，一上来就要至他于死地，等他夺取阴元将其玩弄后，也就没有必要存在了。
　　殷金从怀中拿出一枚残符，然后输入灵力激发，顿时符箓之中爆发出了数到水桶粗的银色雷蛇。
　　「这可是上古真仙所留的天雷符，可重创大帝，泯灭准帝，不过你放心，我不会让你这幅身体化作飞灰的，毕竟我还没享用，哈哈哈。」
　　殷金也不装了，没了阳老，他已经很慌乱了，现在自己的计划败露，秦玲珑这个靠山也没戏了，那就只剩下夺取秦玲珑的阴元，让自己的体质进化这一条路了，这样他才有未来！
　　雷光瞬间就将秦玲珑给吞没，四周化作了一片银白，就在殷金得意之际，突然一道红色的血芒划过了天地。
　　雷光直接被劈开！秦玲珑的手中不知道什么时候多了一柄长刀。
　　长刀周身血红，仿佛是浸泡在鲜血之中无数岁月，那让人作呕的血腥味，让人心理不适，毛骨悚然。
　　刀身之上似有无边血海，在血海之中无数亡魂在苦苦挣扎。
　　这就是秦玲珑的先天伴生法宝。
　　【魔刀-血海】、【鬼刀-尸山】
　　「这怎么可能！」
　　看着即将要斩向自己脖颈的血色长刀，那浓烈的血腥味直冲他的鼻孔，他慌了，他怕了！
　　他胡乱间，居然将地上的蛇尸举了起来，秦玲珑这一刀却是斩在了蛇尸上，而刚好这一刀斩开了蛇尸的毒囊，顿时一阵粉雾瞬间将两人笼罩。
　　「不好！」秦玲珑那冷漠的表情发生了变化，她连忙捂住口鼻，退出了毒雾范围。
　　她还是第一次和天命主角交手，她现在真的亲身体验到了父亲说的那种气运庇护了。
　　「这毒....不好，得快点离开。」秦玲珑脸上首次出现了慌乱。
　　她感觉自己的身体开始发热，视线也变得模糊起来，身体也敏感了数倍，身上穿的衣物都带着强烈的刺激，让她有一股将衣物撕碎的冲动。
　　她知道自己中了什么毒，她一想到自己有可能失身，而对象却不是她心中的那个身影，她就无法接受。
　　「哈哈哈，天无绝人之路，臭女人，现在你还能拿得动刀吗？」
　　殷金的裤裆被撑起了一个小帐篷，他也在毒雾覆盖的范围内，而且等他冷静下来看清局势后，还吸了几大口，史诗级过肺的那种。
　　殷金现在感觉不但自己要爆了，连自己的阴茎也要爆了！
　　秦玲珑银牙暗咬，她现在要转身逃跑，肯定会被殷金追上，女人中毒就疲软无力，浑身燥热难安，可男人中毒就血液沸腾，亢奋不易，跟打了鸡血一样。
　　这种情况下，秦玲珑不可能跑得过殷金。
　　欲火毒太过霸道，哪怕秦玲珑想要反抗但全身的燥热和衣物摩擦皮肤所带来的刺激，让她根本无法行动。
　　「不....不行，我宁愿死也不能被....父亲....我是父亲的....我不能被其他人玷污！」
　　「我只属于一个人！！」
　　秦玲珑嘴里发出了坚毅的吼叫，她全身爆发出了恐怖的力量，直接将殷金给震退数米。
　　秦玲珑提起浑身最后的一丝力气，双手抓住刀刃，任由刀刃割破手掌，鲜血直流，刀尖对准自己的胸口，她闭上了眼睛，脑海中回忆起和母亲和姐姐妹妹还有各位阿姨在一起的时光。
　　最后将记忆定格在十年前父亲的身影上。
　　「父亲....对不起....」
　　说完，秦玲珑闭眼，双手猛地用力，刀尖对着胸口就刺了下去。
　　「当！！」
　　一道清脆的声音从刀身上想起，秦玲珑目漏绝望，但她依旧没有放弃，直接把自己体内的经脉震断，让体内的灵力暴乱，把自己变成一颗定时炸弹。
　　她绝对不能被其他男人玷污，就算是死，她也要留着清白，在九幽之下等着父亲....
　　「这倔丫头。」
　　秦天蹲在秦玲珑身前，大手按在了她的头上，把她体内震断的经脉还有暴乱的灵气给恢复。
　　这样说起来简单，但却也耗费了秦天不少力气。
　　秦玲珑现在意识还有些模糊，她趴在地上，就看到了有人蹲在就面前，看不清面容，但她不知道怎么的，心很安静。
　　「你先睡一会，睡醒就没事了。」秦天轻轻抚摸着女儿的秀发，用安心的语气说道。
　　「嗯....」秦玲珑轻点一下头，然后慢慢的沉睡了过去。
　　秦天笑容收拢，转而是一片寒冷，他单手一抓一吸，直接在秦玲珑体内抓出了一团粉雾。
　　他起身转头看向了在不远处的殷金。
　　「这股气息！！！」
　　「是你！」
　　殷金虽然并没有看清先前昆仑神山之外偷袭的人是谁，但对方的气息完全深刻在骨子里，和现在所感知的一抹一样。
　　强烈的求生意志让殷金也爆发出足够的狠劲，也不管勃起的阴茎就试图逃跑。
　　但这念头刚刚身前，他的身前便已经多了一道身影。
　　他眸若星辰，拥有着殷金所见过最好的皮囊，只是目光深邃冷冽，看待自己如同看向蛆虫，充斥着厌恶和轻蔑。
　　「砰！」
　　殷金还在发呆，一股极致的大力便狠狠踹向自己的腿部。
　　「砰！」
　　「咔嚓！」
　　骨头断裂的声音响彻了整个环境，殷金痛的脸上表情都扭曲了，但痛苦还没结束，新的疼痛又立马袭来。
　　秦天并没有就这样放过他，而是连续对他进行摧残。。
　　许久之后，已经被折磨的不成人形的殷金早因为先前的求饶咒骂而沙哑，四肢直接成了一滩烂肉，整个人连怨恨的目光都不敢流出，瞳孔中流露出一抹渴望解脱的哀求。
　　只是，面对一个把坏主意打到自己女儿身上来的人，秦天怎么可能如此轻易地放过？
　　「咔咔！」
　　秦天伸出右脚，踩在殷金下体之处，原本声音沙哑只想求死的殷金猛然脸色变得涨红，如同疯狗一般，但他此时已经是一个人棍了，只能无能狂怒。
　　「啊啊啊啊！！！」
　　殷金几番尝试反抗后，瞳孔之中隐隐有着血泪渗出，再次用哀求的目光希望秦天能够赐死。
　　但秦天回应的只有一抹嘲讽。
　　「我倒要看看能不能直接杀了你。」
　　脚下用力，在殷金叫破喉咙的惨叫之中，他的阴茎被踩爆了。
　　秦天再次抬脚，对着殷金那已经失去希望绝望的脸，就好像是准备要踩死一只蝼蚁一般。
　　「你不动她，我还有耐心跟你玩玩，但你敢把主意打到她身上，就算这方世界的法则亲自出来，也保不下你。」
　　「茵茵，我要你给我杜绝他任何逃跑的可能性，不计代价。」
　　说着直接一脚踩下，看着无限放大的鞋底，殷金后悔了，他为什么要觊觎秦玲珑，为什么要贪心鹿汐手中的残片。
　　要是他不贪心，就不会和秦天相遇，阳老也不会被抓走，他不觊觎秦玲珑的美色，他就不会招惹秦天，就不会落到这个下场。
　　但这一切已经晚了。
　　看着那袋如西瓜一般爆裂四散的尸体，秦天表情没有半点变化。
　　「茵茵，给我计算，他有没有转世、投胎、假死、寄生、复活的可能。」
　　系统茵茵从秦天的体内钻出，她漂浮在秦天脑袋上，说道：「并无这些可能，我已经强行抹掉了他的天命值，死的不能在死了。」
　　「唉。」茵茵叹气，道：「好不容易遇到一个天命主角，天命值没薅到，还搭进去反派值了，亏麻了。」
　　「打我女儿的主意，来十个，都该死。」秦天冷冷的丢下一句话，然后走到女儿身边，将她抱起。
　　入手的重量和柔软，让秦天真的意识到女儿长大了。
　　不在是那个沉默寡言，只喜欢看书的小姑娘了。
　　「有爹在，别怕。」秦天温柔开口道。
　　那原本在昏迷之中还紧皱眉头，娇躯是不是战栗的少女好像能听到这句话似的，竟然不在颤抖，眉头也舒展了，安稳的依靠在了秦天的胸口。
　　........
　　微风轻拂，落叶似金色的蝴蝶在空中翩翩起舞，最终缓缓飘落在柔软的泥土上。
　　这静谧的环境，突兀的被一声微弱的呻吟打破，在一棵大树下秦玲珑缓缓地睁开了双眼。
　　阳光透过稀疏的树叶，斑驳地洒在她苍白的脸上，她感到一阵眩晕，随后是前所未有的恐惧涌上心头。
　　她记得在昏迷前，殷金对她下了淫毒，她顿时浑身冰冷，一想到自己要是失身其他男子，并不是心中那道身影，她就想要去死。
　　秦玲珑挣扎着坐起身，她急忙检查自己的身体，确保自己并未受到任何伤害后，她才重重的松了一口气。
　　这时记忆也慢慢的涌上她的脑海，最后她被人救了，这个人她没来得及看清是谁，但他身上的气息让她很舒服很安逸，好像只要在他的怀抱里，自己就是安全的，像是雏鸟回到了巢穴，船舶回到了港湾，是那么的让人安心，那么的让人放心。
　　「醒了？」
　　这时一到声音传进了秦玲珑的耳里，她的目光落在前方不远处的一道身影上。
　　那人背对着她，背影修长而熟悉，似乎带着岁月沉淀下来的沉稳与从容，以及熟悉。
　　这道背影与她记忆中的那道身影重合，她双目睁大，心跳加速，她站起身，小心翼翼地靠近，每走一步都充满了期待与忐忑。
　　她害怕自己认错了，她害怕刚刚燃起的希望破灭，她害怕自己不知道还要在等多久，他才能回来。
　　当她终于看清那人的脸时，她呆住了，时间仿佛在这一刻凝固。
　　秦天淡淡一笑，道：「玲珑，我回来了。」
　　秦玲珑呆呆的看着秦天，那是她日思夜想，每每在梦中相见，生命中最重要的人，她的亲生父亲，秦天。
　　十年了，他回来了。秦玲珑的眼眶瞬间湿润，无尽的思念如潮水般涌上心头，她不顾一切地扑了过去，紧紧抱住了秦天，仿佛要将这十年的孤独与思念都融入这一个拥抱之中。
　　「父亲，真的是你吗？你终于回来了....」秦玲珑的声音颤抖而哽咽，她的泪水打湿了秦天的衣襟。
　　秦天也紧紧地抱住她，仿佛要将她融入自己的骨血之中。
　　两人的身影在微风落叶中紧紧相依，这一刻，所有的等待与思念都化作了最真挚的拥抱。
　　秦玲珑灭有说话， 秦天也没有说任何话，只是轻轻将女儿拥入怀中。
　　这一刻，什么话都不必多说。
　　一个拥抱，胜似千言万语。
　　不知过去了多久，秦天抱着不肯撒手的玲珑坐在了一块巨石上，微风吹过，漫天的落叶好像是为父女两人重逢而献上的礼花一般。
　　秦玲珑任由父亲天抱着，或者说是她不愿意放开，她感觉自己找到了依靠，闻着浓烈的男性味道，她敏感的身子便酥软下来，两人的身子几乎紧贴在一起，不分彼此。
　　秦天有些好像，轻轻的拍着女儿的后背，道：「都这么大人了，怎么还这么粘爹爹？」
　　「我....我十年没见你了....」细若如蚊的声音从怀中传来。
　　秦天心中也有些愧疚，自己这件事做的确实有愧家人，他搂住女儿的纤细柔软的腰肢，下巴靠在她的头上，嗅着秀发的芬芳，让他感到安宁。
　　但时间一久，秦天就发现有点不太对劲了。
　　玲珑已经不是十年前那个小女孩了，长大的她有着不输任何人的傲人身材和美丽倾城的脸蛋。
　　那一双遗传她母亲的大长腿，现在跟上白花花的从裙摆开叉出漏出，缠在了自己腰上。
　　而且从上而下正好从领口看见她的深深的乳沟，两个白嫩的乳房，裙下的美腿，都在不断地刺激这他的全身，虽然作为一个父亲，这样很不好，但生理上的东西，他也控制不住，下体立刻就搭起了帐篷。
　　秦玲珑在父亲的拥抱怀中，感受着他的热烈的阳刚气息，突然感觉下面一个硬邦邦的东西顶住自己的小腹，她已经二十多岁了，而且小时候也经常和秦朵朵偷看父亲和母亲还有阿姨们左爱，她当然知道那是怎么回事，立即又羞又怕，更加娇羞地不敢抬头。
　　虽然秦玲珑并没有说什么，但秦天还是觉得有些尴尬，这看是自己的亲女儿，自己真是个畜生啊。
　　「那个，要不你还是先松开吧？」
　　可是秦玲珑假装没有听见秦天的话，身子依旧紧紧依偎在他怀里。
　　「不想....和父亲分开....」
　　秦玲珑抬头看向父亲，那张七分像秦玲玲三分像他的俏脸，此刻却是染上了淡淡的红霞。
　　「没事的....玲珑不在意….」
　　秦天哑然失笑，以前秦玲珑总是一副安静淡漠的模样，有时自己也没太关注她，现在性格虽然还是淡漠，但却坦然了很多。
　　不过再怎么样，对女儿勃起什么的还是太畜生了！
　　虽然姐姐秦玲玲和炎朵儿说过，并不介意自己收女儿入后宫，但并不代表他能心安理得的对自己亲生女儿下手啊！
　　「你怎么会在这里，你娘还是其她人不都是去了原始残仙战场吗？」
　　秦天扯开话题，这样静静抱着自己肉棒低着女儿的小腹实在是对他的身心和定力都是一场折磨。
　　「嗯，娘亲还是朵儿、九狸、萧阿姨等几人全都跟着顾清寒阿姨去了原始残仙战场，但我和姐姐和妹妹们没有去。」
　　「萧梦应该也生了，我都还没见过她。」秦天神色暗淡。
　　「爹爹没事的，妹妹她很乖，也很可爱，她不会怪你的。」
　　秦玲珑连忙安慰道。
　　秦天笑了笑，以后自己在慢慢补偿她们母女吧。
　　「她们就这样把你们丢在这里了？那原始残仙战场有什么？那么多人都去了。」秦天好奇的问道。
　　但面对父亲这么简单的问题，秦玲珑却沉默了起来，她的表情或纠结或伤心，抱住父亲的双手也更用力了一些。
　　「是发生什么事了吗？」秦天眉头一皱，心中顿时一紧。
　　「朵朵姐重伤....命在旦夕....朵儿阿姨和娘亲为了救治朵朵姐全都前往了原始残仙战场寻找救命的办法....」
　　听到这句话，秦天那绝世俊颜上，唯有一片毫无温度的冰冷。
　　「到底发生了什么事...」
　　极致的杀意流露而出，所过之处，空气都像是要冻结了。
　　「是极魔殿的人干的，他们的极魔传人夜刃想要娶我....姐姐为了给我出气就去和他打了一架，等回来姐姐她已经重伤，原来那夜刃并不是姐姐的对手，但他却用了一种很阴毒的手段，把三千魔念打入了姐姐的体内，现在姐姐每天每夜都在受魔念啃咬，朵儿阿姨和其他几位阿姨去了一趟极魔殿，但打了几天几夜，极魔殿毁去大半，但最终还是停战了，因为极魔殿的人说，这三千魔念，除了他们没有任何办法可解，想要救朵朵姐，就让我嫁入极魔殿各位阿姨也要归顺极魔殿，不然他们全死了，姐姐也就....」
　　说着说着，秦玲珑黯然落泪，这一切都是她害的，要是自己去死的就只是自己，不会连累到姐姐。
　　「好，爹爹知道了。」
　　秦天没有愤怒的咆哮，也没有流露出疯狂气愤的表情，他的表情很平淡，很平淡，平淡到想杀人。
　　秦天抱着女儿起身，他的目光往上看向山顶，淡淡道：「我们快点看看这昆仑神山有什么秘密吧，然后爹带你去杀人。」
　　「嗯。」秦玲珑点了点头，有父亲在，她感觉到很安心。
　　「啊，对了，父亲你还是自己去山顶吧，我还需要去收集这个东西。」秦玲珑拿出来之前采摘的那株仙药。
　　「朵儿阿姨说，这种仙药能够减轻姐姐的痛苦，这才是我来昆仑神山的目的。」
　　秦天：「那爹陪你一起找吧。」
　　玲珑摇了摇头，说道：「昆仑神山有成仙之谜，虽然不知道真假，但父亲还是去看看的好，这点小事我能做好，天命主角已经被父亲杀了，其他人也不会是我的对手。」
　　「女儿真的长大了。」秦天感叹道。
　　「长大到可以给父亲了....」秦玲珑这句话的声音非常的小，小到几乎听不到，但以秦天的实力这么近的距离，哪怕声音再小，还是被他听到了。
　　他眼中闪过一抹复杂，只能装作没听到。
　　摸了摸女儿的脑袋，道：「女儿长大了，确实该放手了，记住，有危险叫我，哪怕是真仙，只要他欺负你，爹就杀给你看。」
　　「嗯，爹爹最厉害了。」秦玲珑笑着点了点头。
　　秦玲珑的眼眸里闪烁着不舍与决然，她紧咬着下唇，仿佛在抑制着内心的情感。
　　她的手缓缓抬起，指尖轻轻触上了秦天的脸颊，秦天的眼中闪过一丝不解，但更多的是温柔与无奈。
　　突然，秦玲珑的动作变得迅速而坚定，她踮起脚尖，轻轻地吻上了秦天的脸颊，然后迅速撤离，如同一只害羞的兔子。
　　秦天只觉得脸颊上传来一阵温热与湿润，那是自己亲生女儿留下的唇印，他愣在了原地，仿佛整个世界都静止了。
　　秦玲珑的脸颊上泛起了一抹嫣红，如同初升的朝霞，她不敢直视秦天的眼睛，只是低着头，声音微颤地说：「父亲，这次你不要再抛下我了，我等你。」说完，她转身离去，留给秦天一个渐行渐远的背影。
　　秦天伸出手，轻轻抚摸着那还带有余温的唇印，他的眼中闪过一丝苦涩与无奈。
　　「作孽啊。」
　　他轻叹了一口气，挺直了胸膛，转身向昆仑神山山顶走去。
　　在秦天墨迹这一阵，其实已经有不少人已经达到了山顶，但却都是聚集在山顶，并没有多少人上去。
　　因为上山的入口被一伙人挡住了。
　　他们身穿白衣，衣服上纹有白云图案，一个个飘然若仙，仙风道骨，但他们做的事却并无半点仙人样。
　　「你们这是什么意思！」有人不满的大喝道。
　　一名盘坐于白云的修士，淡漠的开口道：「云中剑师兄在内，尔等在外等候便是。」
　　「这昆仑神山什么时候成了你云上天阙的私有了！」
　　「就是，你们云上天阙是否太过霸道了一些！」
　　云上天阙的修士看了看几个出头鸟，是淡淡一笑也没有任何花里胡哨，直接一掌，对着开口之人盖压而去。
　　这一掌探出，让开口那几人的脸色骤然一变！
　　虚空之中，密密麻麻的法则交织，化为一只遮天蔽日的白云手掌。
　　甚至连掌纹都清晰可见，宛如五指山一般，盖压向众人。
　　这一掌，让全场众多修士，脸色当即一变，倒抽一口凉气。
　　叫的最欢的人立即就被击中，瞬间吐出了一大口鲜血，夹杂着破碎的内脏器官。
　　他全身骨骼，都感觉像是被拍碎了，肌骨绽裂。
　　甚至有森白色的骨茬，直接刺破了皮肤，暴露在外。
　　他就像是被五指山压落下来了一般，狠狠坠落在地面上。
　　至于其余几人也都受到了不同程度的攻击，云上天阙的实力顿时就震慑住了在场的所有修士。
　　「你们怎么敢出手伤人，还讲不讲道理了！」
　　云上天阙的修士冷笑一声，说道：「讲道理？我云上天阙作为对抗外界者的主要势力之一，是靠讲道理才和外界者抗衡的吗？」
　　「就是你们这种天真的想法，你们才如此的弱小，你们应该庆幸是我们云上天阙，而是那群外界者，不然你们现在已经是一地尸体了。」
　　众人沉默，他们虽然很气愤云上天阙的行为，但他说的确实没错。
　　秦天看着拦路的几人，云上天阙，之前他还在混沌青莲之内敢来这个世界的时候，就有一个云上天阙的白云五绝之一的云中仙。
　　现在有听到这云上天阙是对抗外界者的主力，那就是顾清寒她们的敌人，这些人或多或少都和他的后宫交手过。
　　因为秦朵朵的事，秦天现在正好一身的火气。
　　秦天没有过于理会云上天阙的人，他直接走过去要进入其中。
　　结果云上天阙的天骄之人的挡在了他身前。
　　「你哪来的？没看到这里不让进吗？」
　　秦天懒得搭理这些阿猫阿狗，直接踏入其中。
　　「你！」
　　还不待这些天骄开口，一股强烈的灵力震荡扩散而出。
　　噗！噗！噗！
　　一群云上天阙天骄吐血倒飞而出，全身骨骼都是被震碎。
　　一个个瘫软在地，像是一坨烂泥。
　　他们的一身修为，也是完全被废了，一个个发出惊恐而痛苦的尖嚎。
　　但秦天并没有就此放过他们，人皇旗迎风暴涨，将所有云上天阙的天骄的神魂都吸了进去。
　　这一幕，令周围所有天骄都是震惊了。
　　这简直就是在打云上天阙的脸！而且这人还是用万魂幡的魔教之人，云上天阙是绝对不会放过他的。
　　相比于外人的震惊，秦天神色淡淡。
　　他现在火很大，不管这昆仑神山上有什么，是谁敢挡路，他都一一将其捏碎！
　　他要去看自己的女儿，他要回到她的身边，然后让那些伤害她们的人都付出血的代价！
　　秦天平静的表面下带着汹涌的怒火，径直进入其中。
　　
　　第一百一十五章
　　神殿周围，云雾缭绕，如梦似幻。
　　时而有风吹过，云雾便轻轻飘动，露出神殿的一角，仿佛是一位仙子在轻纱后若隐若现，在这云雾之中，偶尔还能听到一阵悠扬的钟声，那声音低沉而深远，仿佛来自另一个时空。
　　秦天目光看向神殿，仿佛看到了当初仙庭之风光，仙人凌空，一统万界，众人都已飞升为最终目标的仙人大势。
　　可现在，钟声消散，云雾隐去，昔日的辉煌已经是一片破烂，而仙人也都灭绝l。
　　当初仙庭分离出阴阳仙界，也不会想到，这些幸存下来的仙人，血脉一代比一代稀少，到最后，仙人都成了这个世界传说中的人物。
　　连自己是仙人之后都忘记了。
　　不过这些都不是秦天关心的，他走进神殿，一股古老的气息扑面而来。
　　殿内的光线昏暗，只有几盏古老的油灯在摇曳着微弱的光芒。
　　墙壁上挂着一些古老的壁画，画中的神灵栩栩如生，仿佛随时都会从画中走出。在神殿的中心，有一座巨大的神像，它庄严肃穆，面容慈祥，让人不禁心生敬畏。
　　「你是怎么进来的，外面的人呢？」
　　盘坐在神像下的一道身影缓缓的睁开了双眼，平淡却带着杀意的问答。
　　「如果你说的是那几个挡路的话，他们都被我杀了。」秦天根本不惧他。
　　人影冷笑一声，说道：「你知道我是谁吗？」
　　秦天：「说说看。」
　　「我是云上天阙，白云五绝之一云中剑，你现在滚出去，我还能放过你。」
　　「哦，你就是云中剑，听说你们云上天阙是对抗外界者的主力，你杀过外界者吗？」
　　「哼，死在我手中的外界者就有六人。」
　　「哦？都是谁啊。」秦天说着脚步却朝着云中剑走去。
　　「我没有有记死在我手中的弱者名字的习惯，但有一人姓秦，二人姓顾，就这三人有点实力，其余都是一些废物。」
　　「有姓秦的啊。」
　　「我为什么要跟你说这么多，现在离去，我可不杀你。」云中剑一直都是背着秦天，他冷笑道。
　　「哦，可我也姓秦。」
　　秦天的声音如同鬼魅一般出现在云中剑的耳边，他顿时浑身一震，面露惊骇，他根本就没有感觉到有人靠近，他还以为秦天还在原地没有动。
　　他一抬头，就看到一张眯着眼面带微笑的笑脸。
　　只是这张笑脸却是那么的让他惊骇，哪怕是经历过血与火的厮杀，他依旧在这笑脸怀中感到了深深的恐惧。
　　但云中剑也不是泛泛之辈，就在一瞬他就做出了反应，抬手间，白云翻涌化出一柄白云巨剑，就欲要强势镇杀秦天。
　　结果，秦天身躯一震，肉身气血之力蓬勃喷涌，像是神只复苏。
　　随手一拳，夹带每个细胞的世界之力，虚空都被压塌了，此地产生了大震动。
　　噗嗤！
　　一拳下来，这位云上天阙的云中剑，全身龟裂，鲜血绽裂，他目露惊骇之色，差点尖叫出来。
　　这到底是什么怪物！？
　　他如同破布袋一般被打飞出去，全身已经无法动弹，他不可置信的睁大着满是血丝的双眼。
　　「不.....噗....可能....你到底是谁！」
　　嘴里吐出了大量的鲜血和破碎的内脏，让他一开口满嘴都是血腥，痛苦不已。
　　「我没有告诉死在我手中弱者名字的习惯。」秦天淡漠的拿出了虚魔剑。
　　「咳咳....秦....秦....」云中剑嘴里念叨着，他想起了他在杀了那个秦姓外界者的时候，对他说的话。
　　「哈哈哈，我给秦族丢脸了，我今日一死，待我族神子归来，定会让你们知道什么才叫绝望，什么才叫遥不可及的强大，我秦族之威不可辱！」
　　他说完这句后就当场自爆了，当初云中剑并没有在意，但现在他可以肯定，眼前这人就是那秦姓之人口中的神子！
　　因为哪怕是秦族哪位年轻的女族长，都没有给他过这么强的压迫感。
　　看着云中剑那想要开口说些什么的模样，秦天懒得听这些，翻手祭出虚魔剑。
　　一股破灭的虚空之力在剑刃上流动，他一剑横斩而出，将云中剑头颅斩落。
　　神魂直接收入人皇旗之中。
　　秦天没去管云中剑那无首的尸身，而是看向了大殿中的神像，是一个慈祥老者的模样。
　　「飞升真仙的秘密就在这里？」秦天扫视四周，并没有发现任何有用的信息。
　　而就在这种安静的气氛当中。
　　一道娇媚入骨的嗓音响起。
　　「主人，外面那些人似乎要闯进来了。」这声音暧昧入骨，听得人心里麻麻的。
　　在秦天身边的虚空裂开，一道隐藏在其中的艳绝倩影，显出了身形，那道身影站在秦天身侧，娇躯和秦天贴的很近。
　　这是一位花容月貌，倾国倾城的女子，柳月弯眉，雪肤丰肌，一颦一笑间，都散发出动人风情。
　　一双大眼水灵灵，勾魂夺魄，睫毛纤长，瑶鼻挺翘，红唇鲜艳，非常性感。
　　她身材也是很完美，起伏的曲线诱人遐思。
　　秦天目光不觉落在她饱满呼之欲出的胸口，打手一搂，这对丰满的肉球就撞到了自己身上。
　　引得此女娇嗔一声道：「啊....主人....」
　　「呵呵，虚魔，你出去守着，不许任何人进来。」秦天道。
　　此女正是虚魔剑的剑灵，之前也是某一位天命主角的金手指，但早已经被他给侵蚀同化，从一个清冷剑灵变成了如今的魔剑骚货剑灵。
　　就在虚魔要出去的时候，秦天一把拉住了她，笑道：「看来不用你去了，有人去做了。」
　　在昆仑神山之顶神殿入口。
　　两道倩影阻挡了众人前进的脚步。
　　鹿汐站在大雪之中，宛若仙子临尘，一身雪白的绫罗裙，勾勒出纤细窈窕的曲线。
　　双峰饱满，腰肢却纤细圆润，不盈一握。
　　再往下，翘臀有着惊心动魄的弧度。
　　这让在场所有男性牲口都是不觉咽了一口唾沫，有些口干舌燥。
　　明明是一张清丽如月宫仙子般的容颜，却有着如此诱人垂涎的梨型身材。
　　该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉。
　　这种清丽面容，搭配诱人的魔鬼身材，那吸引力简直了。
　　她手中紧握着一柄流光溢彩的长剑，剑尖轻挑，直指前方。
　　而在她身旁，秦玲珑则如一朵盛开九幽的彼岸花，艳丽而神秘，她黛眉弯弯，眸蕴诗菁，琼鼻高挺，红唇润泽。
　　红黑的衣裙，勾勒出傲人曲线。
　　双峰饱满，寒风吹过，秦玲珑身上的素袍猎猎作响，衣衫紧贴在她的身上，也是衬托出纤细的腰肢和伟岸的身材。
　　不知是不是因为极阴体质的缘故，秦玲珑身材越长大越是火热，越发的饱满多汁。
　　极阴体质都是作为炉鼎最佳材料，任何男人都想要得到的东西，尤其秦玲珑的体质更为特殊，效果更好。
　　不然殷金也不会想尽办法，费尽心思也想要得到秦玲珑的身子了。
　　但可惜这位拥有天下第一炉鼎体质的女子，到现在为止，还未曾被开采。
　　她还在小时候就已有决意，她身子永远都是属于父亲的。
　　她双手持刀，尸山血海散发着强大的气息，震慑的哪些人不敢往前半步。
　　两位仙子并肩而立，犹如两座不可逾越的高山，挡住了众人的去路。
　　鹿汐目光看了秦玲珑一眼，她不知道这个跟她年纪差不多的女人是哪里的，但等她知道秦天在里面还，这人也跟着自己一同镇守入口，给秦天争取时间。
　　他和秦天几乎形影不离，在那片森林相遇后，他们不是在做爱就是在做爱的路上，除了自己师尊，她也就在昆仑神山离开了一阵，就这一下，秦天就找到了新的女人呢？
　　这也速度太快了吧。
　　外面在剑拔弩张的对峙着，而在神殿里面，秦天实在没有找到这神殿有什么能够成仙的秘密。
　　有些心烦的他，按住虚魔的脑袋道了胯下，道：「给我舔。」
　　虚魔乖巧的蹲在秦天身钱，正用雪白滑腻的小手脱下裤子，握住这根大东西，不停的上下撸动着。
　　虚魔含情脉脉的望着秦天，柔声道：「主人....这里可能不像看起来那么简单....不要着急....」
　　玉手握住肉包根部撸动，小嘴则含住那硕大的龟头，用香舌抵着马眼，快速的舔扫，不时发出惹人遐思的吚吚呜呜声音。
　　秦天弯着腰，探手往下，解开自己的剑灵衣扣，双手从领口伸进去，一下就抓着那对又大又挺的雪乳。
　　虚魔身子一震，但却没反抗，只是加快了吞吐的速度，想让这秦天尽快射出来。
　　「不简单....我好像抓到了点什么....」
　　在湿润口腔的包裹套弄一下，秦天因为女儿生命垂危的焦躁也被冲淡了许多，冷静下来的他，似乎抓到了一些线索。
　　口交了好久，终于，随着男人一声兴奋的低呼，大量的精液便如箭矢般喷射出来，全部射入虚魔的口腔里面。
　　秦天按着虚魔的脑袋，死死的把肉棒顶入进去，喝道：「吞下去！」
　　虚魔咽喉咕噜咕噜的，把那口内那粘稠的精液全部吞下。
　　虚魔平伏了气息，伸出粉嫩的丁香小舌轻轻舔舐着肉棒上的残留，低声道：「主人，您满意了么？」
　　秦天笑着按着虚魔的头，道：「多谢，现在我冷静了许多，我想我已经找到入口了。」
　　秦天的体质比较特殊，性欲极强，如若不发泄，越积越多的情况，他的心神都会受到影响。
　　而且这个弊端随着修为的增进越发的难以控制，越加难以离开女人。
　　「不过，先解决一下外面的情况吧。」
　　在神殿外面，众人看着镇守入口的两女，他们面露不甘，但却也没有退去。
　　他们是不可能放弃这成仙的机缘的。
　　「如此机缘，千年一次，我们岂能错过！？」
　　一名男子大喝一声，化作一道流光激射而出。
　　昆仑神山是什么？
　　那是传闻有着成仙的秘密，只要他能飞升成仙，这一界，他将无敌！
　　还有数人见有人带头，都纷纷跟上，朝着鹿汐和秦玲珑杀去。
　　可就当他们距离秦玲珑、鹿汐只要有几尺，刚要交手时。
　　一道身影比他们所有人都更快！
　　砰！
　　巨大的闷响声轰鸣开来。
　　天穹上更是有一朵血花蓦然绽放！
　　只是瞬间，秦天就将那名率先动手的天骄化作了血雾！
　　而其余动手的几人，无一例外，全都被秦天化作血花绽放！
　　「真是找死，我的女人你们也敢碰？」
　　轰！
　　一股强大的威压再次降临，整片虚空激烈颤抖，发出巨大的轰鸣之声。
　　原本一些同样想要抢夺机缘的修士纷纷止住脚步，面露骇然。
　　秦天来到两女中间，熟练的就把鹿汐抱在了怀中，道：「东西找到了？」
　　鹿汐俏脸微红，说道：「嗯，我找到了仙库，我父母的尸骨果然在哪里，我将他们埋葬后，就拿着里面的东西过来了。」
　　说着，鹿汐拿出了一物。
　　又是一块残片，青铜材质，上有古朴的兽纹。
　　「这阴阳仙界怎么都是破烂啊....」秦天有些无语，这真的是全都是在给殷金铺路。
　　不过现在都便宜他了，殷金死了，阳老又在人皇旗里变成了好兄弟。
　　「那个夫君，这位姑娘是？」鹿汐看向秦玲珑问道。
　　「哦，介绍一下，这位秦玲珑，我女儿。」秦天来到秦玲珑身边，搂住了她的肩膀，笑道。
　　「啊？」鹿汐一惊，上下大量了一下秦玲珑，小心的问道：「你多大？」
　　「21。」
　　鹿汐；「......」
　　她整个人都麻了，自己男人的女儿跟自己差不多大。
　　「你有一个这么大的女儿？」鹿汐有点不太敢相信，秦天看起来那么年轻，居然有一个这么大的女儿。
　　「哼。」玲珑依旧不喜欢说话，她抱住父亲的手臂，冷哼一声，就拖着秦天离开。
　　鹿汐有些尴尬，只能跟上去。
　　至于哪些同样想要抢夺神殿的修士纷纷止住脚步，看着地上散落的血花，再也没有人再敢轻举妄动。
　　三人来到殿内，秦天看着那座石像，手中拿着已经再次变成长剑的虚魔，对着虚空就是一划，在虚魔的位面切割之力下，雕像身上立即就被划开了一道口子。
　　「果然在另个一个空间里。」秦天看向鹿汐和秦玲珑，说道：「你们在这里等我，我一个人快去快回。」
　　秦天现在正没什么心思在这里耗，他想快点回去看秦朵朵的情况。
　　进入神像之中。
　　他的正前方却是一片无边无尽的黑暗，不知通往何处。
　　岁月的腐朽气息让人闻之作呕。
　　而就在这时，空间却传来咔咔作响的声音。
　　紧接着却是一片寂静。
　　秦天不敢大意，死死盯着前方的黑暗空间。
　　噌！
　　这时，一团猩红色的鬼火陡然点亮！
　　「我要等的你不是，你不配染指我仙人之物！」
　　一道诡异而沙哑的声音是带着无比的冰冷自那前方的黑暗中传来。
　　砰！砰！砰！
　　重物踩在大地之上的闷响，回荡在死寂的空间中。
　　面对如此压迫感，就算是任何年轻一辈，或许都会冷汗直流。
　　但秦天从始至终，只是眉头轻皱，没有再表现出其他一丝感情。
　　只见一位身穿古老服饰的骷髅自黑暗中缓缓浮现。
　　他的眼洞之中是一片虚无，只有猩红的鬼火在燃烧沸腾。
　　他头戴五金冠，身披紫金长袍，尤其是长袍上刻印着的古老铭文，更添一股无上的威严。
　　那双猩红的鬼火之眼直勾勾的盯着秦天，全身像是被一股诡异力量所包裹。
　　「这里有飞升仙人的秘密是不是真的？」秦天淡漠的看向他。
　　「呵呵，小辈，想要飞升？」骷髅嘎嘎大笑了起来。
　　「向吾跪拜，吾些许会告诉你。」
　　秦天：「我在问一遍，这里是不是有成仙的秘密？」
　　秦天微微皱眉，这骷髅有点啰嗦啊。
　　「有又怎么样，没有又怎么样？」骷髅虽然没有了血肉，但依旧能从那白洞洞的面骨上看到嘲笑之意。
　　秦天刚想开口，突然他的储物空间自主打开，秦天一惊，还没等他有所反应，一道黑雾从储物空间冲了出来，直接化作了一道人影冲向了骷髅。
　　几乎就是一瞬，人影一手按住骷髅头，直接用力一按，整个白骨躯体立即碎裂崩塌，只剩下了一颗还闪烁着微弱鬼火的骷髅头。
　　「你....你怎么敢！！」骷髅头咆哮着，他大喊着：「吾是仙人，吾是天上的......」
　　砰！
　　一声清脆巨响，骷髅头被一脚踩碎。
　　人影慢慢凝实，她站在那里，侧头看着秦天，眼中的光芒让秦天都感觉到有些危险。
　　她的存在如同夜色中最璀璨的禁忌之花，既诱人深入，又令人心生敬畏。
　　她身姿高挑而苗条，每一寸肌肤都仿佛被月光亲吻过，泛着柔和而诱人的光泽，曲线诱人而完美，无论是轻摆的腰肢还是修长的双腿，都散发着不可抗拒的魅力。
　　这样的身姿，在轻纱般的黑袍下若隐若现，更添几分神秘与诱惑。
　　而她的面容，无疑是天地间最为精致的杰作，五官精致如画，每一处都恰到好处，没有半分瑕疵，双眸深邃而明亮，仿佛是两汪深不见底的寒潭，既冷漠又好似一个深不见底择人而噬的深渊，眼角的那一粒泪痣，更是让人无法自拔。
　　「你什么时候变得这么优柔寡断，畏手畏脚的。」人影红唇亲启，口中呼出的香风仿佛都带着血腥之味。
　　「是在胭脂堆里泡的骨头都软了吗？不如把她们都杀了，这样你才能毫无顾虑，可以随心所欲的做你想做的一切！！」
　　人影说到杀人的时候，身上的气息，哪怕是秦天，也都不由皱眉。
　　秦天：「然后像你一样，成为一个失败者，一条丧家犬，你敢动我的女人，我会让你见识一下为什么这一代的反派是我，而不在是你，念如云！」
　　念如云没在说话，而是看着秦天，她表情冷漠，双眼中更是血红一片。
　　「呵呵，开个玩笑，老乡不要在意。」
　　念如云突然笑了起来，仿佛刚刚那个充满杀气的人不是她一样。
　　（PS：忘记了的读者，可以去翻33章。）
　　她就是死于韩修手中的上一代反派，一个彻彻底底的杀人魔反派，念如云可谓是最纯正的反派，杀人放火，灭人满门都是家常便饭。
　　她当初穿越到大千道域，成为了反派，她就跟着系统的规定好的路线，一路杀到尾。
　　她的一生就一个字，杀！
　　不顺我心者，杀。
　　与我争物者，杀。
　　天生万物以养人，世人犹怨天不仁。
　　杀杀杀杀杀杀杀！！
　　杀到这九天十地尽是满地尸骸，杀到这天底下无人敢阻挡在她面前，
　　可这极端的路，终是走到最后身边再无一人。
　　她被天道抛弃，死在了天命主角手上。
　　现在吸收了不死药的药力后，她终于是苏醒了。
　　念如云：「老乡，这里不用看了，没有飞升之秘，有的只是一座发臭的坟墓。」
　　念如云淡淡的开口道，她一跺脚，四周黑暗消散，露出了本来面目，这里果然是一座破败发臭的坟墓。
　　脚下横七竖八的插满了晶莹似玉的骨头。
　　其上更有残缺的道韵流转，这代表这些人生前都是来历不凡的顶尖强者。
　　而那已经被岁月化成一滩黑色的血迹上，隐隐约约却透露着神性。
　　俨然是一副经历大战之后的破败之相。
　　念如云：「这阴阳仙界其实就是类似逃生舱一样的东西，仙界发生巨变，他们这些有身份地位的就躲到这里等逃离出去，外面的人在把他们放出来，结果没想到，法则损坏，外面的人都死了，而这里变成了遗忘之地，直到他们被困死在这里。」
　　秦天：「你好像知道的很多。」
　　念如云：「说你在胭脂堆里把脑子泡傻了，你还不信，我在的时代就是仙人的时代，那一场巨变，我也参与了其中。」
　　「这里没东西，就走吧，我还有急事。」
　　秦天其实根本不不在意这里是否有飞升的秘密，现在首要的事是秦朵朵。
　　「我现在只是残魂，你还得给我找一具肉身。」
　　「我凭什么帮你，我帮你已经够多了，不是我，你早就魂飞魄散了。」秦天之前觉得都是老乡，帮一下就帮一下，但现在看这个老乡好像不是什么善茬，而且她之前还说要杀了他的女人，这点他没法原谅。
　　「你给我找一具肉体，我会去杀了韩修，而且我还能无条件的完成你三个愿望，任何愿望都行。」
　　「我考虑一下。」
　　秦天说完，转身就走，念如云没办法只能跟上，再次钻入他的储物空间之内。
　　秦天目光冰冷，在他的储物空间内，包括念如云在内所有的东西他都能察觉到动态，要是念如云敢染指他的东西，他会毫不犹豫的连同整个空间一同摧毁掉。
　　念如云似乎也知道秦天的底线，她再次化作一团黑雾静静地待在储物空间内没有任何动作。
　　秦天出来后，知识简单的解释了一番后，就带着鹿汐和秦玲珑要离开昆仑神山。
　　不过这是念如云却再次冒了出来。
　　鹿汐一脸惊讶，目光不由的看向了秦天，她是发现秦天身边总会莫名其妙的多出很多女人。
　　秦玲珑倒是见怪不怪，她的小妈阿姨够多了，而且也从小知道父亲身边总会有她没见过的女人，表现的还颇为淡定。
　　「你这就走了，这里还有这么多人，你就这样放过了？」念如云飘向空中，目光扫视着整个昆仑神山。
　　昆仑神山不是第一次开启了，所谓的飞升之秘也不是第一次被人探索了，但这么多年已经没有收获，所以也有很多人觉得这飞升之秘其实是假的，与其在这里浪费时间，不如去其他地方寻宝。
　　「把万魂幡给我，这东西在你手里简直就是暴殄天物。」念如云单手一抓，秦天体内的万魂幡居然被她吸出，握在了手中。
　　秦天目光越发冰冷，冷声道：「其实你早就醒了，你没出来，是在偷东西。」
　　「别说偷这么难听嘛，我们可是老乡，我不会害你的，当然我也不是你身边的哪些胭脂。」念如云目光看了秦天身边鹿汐一眼。
　　作为现代穿越者，她的思想还是比较前卫的，在加上她弑杀变态的性格，也注定不会安心当一个小女人。
　　「我说的依旧有效，你给我找一具肉身，我帮你杀掉韩修，且满足你三个任何愿望。」
　　念如云说完，身躯化作了黑烟钻入到了万魂幡之中，然后裹挟着万魂幡化作了一道黑雾飞翔了昆仑神山其他方向。
　　「她是谁？」鹿汐在念如云身上感受到了一股让她发自本能的恐惧，她甚至都能闻到从念如云身上散发的血腥味。
　　秦天摸了摸鹿汐的脑袋，道：「一个疯女人，不要管她。」
　　秦天现在确实是没心情去管念如云，万魂幡被夺走虽然有点超出他的预料，但也对他没什么太大的影响，现在重要的还是去到秦朵朵身边。
　　秦天带着鹿汐和秦玲珑出了昆仑神山，三人一出现，梦如蝶就出现在了三人面前，她看了一眼秦玲珑。
　　她可是和外界者打过交道，也知道秦玲珑的身份。
　　「秦族的秦玲珑？」梦如碟古怪的看了秦玲珑一眼，有看向了秦天，似乎在等他解释。
　　秦玲珑只有在对秦天的时候才会开口说话，不然她一直都不怎么喜欢和人交流，见女儿不想开口，秦天说道：「这是我女儿。」
　　「女儿！」梦如碟一惊，然后又想起了什么，在秦族哪怕是哪些外界者，经常能在他们口中听到一个词。
　　神子。
　　梦如碟知道秦天可能是外界者，但没想到他就是神子。
　　这一路，秦天仔细的挺玲珑诉说他不在这段时间所发生的事，他轻柔女儿的秀发，道：「爹回来了，所有欺负你们的人，我都会让他们付出代价的。」
　　「嗯。」秦玲珑脑袋靠在父亲的肩膀上，这熟悉让人安心的气味让她有些沉醉。
　　秦朵朵带着秦天等人来到了一座通体是粉色的山峰。
　　靠近一些才发现，这些粉色都是一颗颗桃花树，在山峰之顶，有一座精美宫殿，在宫殿大门上有一牌匾。
　　狐天斋。
　　「这里就是狐九狸创立的宗门？」
　　秦天目光看去这里的弟子不多，但修为却都不容小视，但最让秦天在意的是，那一对对白皙耀眼的丰乳，这狐天斋内居然都是巨乳豪乳美人。
　　而且她们一个个所穿的服饰都很好的衬托出她们的优点，简直是让人难以将目光移开。
　　「父亲，这些都是九狸阿姨为你收集来的，你喜欢的话可以随便玩。」秦玲珑一脸淡定的说出了这句话。
　　这也让鹿汐和梦如碟投来了鄙夷的目光。
　　飞舟降落在山顶，狐天斋许多弟子都朝这里看去，狐天斋是有结界的，一般人是没办法进来，只有特定的飞舟或人才能穿过结界。
　　因为斋主说过，她们的肉体是那人的私有物，不允许其他男人看见，她们待在这里的目的只有一个，就是等那个人回来，向他贡献自己。
　　不过当她们看到有男人出现在狐天斋的时候，顿时面露惊骇，有些连忙遮挡自己胸前那旖旎的风光。
　　要是被斋主知道自己的身体被男人看到，那她们会被抛弃，会被废掉修为像一条没人要的垃圾一般丢出去。
　　「哪来的贼子，敢闯我狐天斋！」一名美貌风韵犹存，娇躯丰满的女子凌空踏来，她美眸含冰，身上的气势如同山崩一般。
　　秦天见此，只是微微一笑，张开了双臂。
　　狐天斋的女修们看到长老了，都有些兴奋，大喊道。
　　「周长老，快点打杀了这个贼子。」
　　「他突然闯进来，好多姐妹的胸部都被看到了，这让斋主知道了，我们就死定了。」
　　「呃....周长老您怎么还不动手？」
　　众女修看着周长老的背景，见她迟迟没有动作，感到奇怪起来，而哪些赶来的其她人见周长老没有动手，她们也没有贸然的出手。
　　这周长老是一位美妇人，身材丰腴高挑，挺拔的胸部形状，宛如两座雪山，在她的身体线条中勾勒出优雅的轮廓。
　　容貌妩媚中又带着一股成熟的韵致，她的美貌犹如秋日的果实，成熟而饱满，散发出一种沉静而深邃的美丽。
　　「怎么，不认识我了？」秦天笑道。
　　美妇人眼含热泪，她呼吸急促的看着眼前的男子，她目光中的思念如潮水般涌动，仿佛有着千言万语无处诉说一般。
　　「小天，你终于回来了」周白柔娇嫩的脸蛋上带着诧异于惊喜，随即便泛出带着梨涡的浅笑后，张开双手，示出拥抱的姿势。
　　秦天激动之下，猛地上前和周白柔拥抱，一对弹而有力的乳球，挤压在秦天的胸膛上，一股诱艳的体香味，扑鼻而至。
　　「真是你！」周白柔颤抖着声音，伸手摩擦着秦天帅气的脸庞，久久说不出话来。
　　「柔姨。」秦天抓住周白柔娇嫩如玉的手腕，再次抱住这个成熟美艳的妇人，脸颊放在她倾国倾城的漂亮脸蛋上摩擦着：「我回来了。」
　　周白柔脸上一红，许久没有被男人这样亲昵拥抱了，再次回到这个温柔的怀抱，这些年的寂寞也值了。
　　「柔姨的身上还是这么软。」秦天沉醉的嗅着周白柔身上的幽香，感受着周白柔绵软的娇躯，两颗硕大的乳房，紧紧的抵在自己的胸膛之上。
　　终于周白柔抵抗不住了，她怕在这样抱下去，她会忍不住现在就把衣服脱了，和秦天做爱，但现在不是时候，她一把推开了秦天，说道：「小天，朵朵她....朵朵现在情况很不好，小梦还有九狸姑娘她们都还没回来，你先去看看吧。」
　　秦天点了点头，牵着柔姨的小手说道：「柔姨，你帮我安排一下她们的住所，也是我的女人。」
　　周白柔微微侧头，看了一眼秦天身后的鹿汐和梦如碟，梦如碟她认识，毕竟都来这里十年了，梦如碟也是阴阳仙域的有名仙子了。
　　微微嗔怪的看了秦天一眼，轻声道：「我们在这里守活寡，你却在外面找女人，死没良心....」
　　秦天笑了笑，周白柔也没有责怪他的意思，毕竟她也是习惯了秦天身边总会多出没见过的姐妹了。
　　「狐天斋所以弟子长老听着，他就是你们每日观摩的画像之中，他就是你们的斋主口中你等的主宰，跪下拜见！」
　　周白柔转身看向了哪些呆呆的女修们，语气加重的提醒了一声。
　　众女性看着秦天的脸庞，是和她们每人房间里的画像一样，再加上周长老的确认，她们立即就相信了秦天的身份。
　　「拜见主上！」
　　「拜见主上！」
　　「拜见主上！」
　　这些女修也不顾跪下弯腰那原本松弛的衣物会滑落，从敞开的衣襟中能看到深深的、迷人的乳沟。
　　她们虔诚而忠心，仿佛是一群狂信徒寻找了她们的神。
　　「这些人是？」秦天好奇的问道。
　　「我们边走边说吧。」周白柔双手搂住秦天的手臂，带着秦天等人，走过一条由巨乳美人跪拜而出的道路上。
　　道路两边都是衣着暴露，坦胸漏乳的巨乳美人仙子，她们眼神火热的仰视秦天的身影，仿佛是在膜拜她们的神。
　　「这些都是九狸姑娘等人专门为你准备的，这些人都是阴阳仙界本土人，都是仙人血脉较浓之人。」
　　周白柔走着，手指随便指在这前方一名头盘发髻的极品美妇人。
　　她的每一寸肌肤都令人喷火，尤其是胸前那对乳房，是如此的丰满细腻坚挺富有弹性，乳头是多么的鲜嫩羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰，
　　她的乳沟很深，很适合打奶炮，如果把肉棒埋入其中定然是美妙的感觉。
　　「这个是前蓬莱仙岛的圣母，之前招惹到了顾家小姐，差点被灭门，最后把圣母和她女儿送到狐天斋来当质子并每年上供，才放过他们的。」
　　「那个就是她女儿。」
　　没走几步，周白柔又指向了一名跪拜的双马尾少女。
　　少女特有的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，
　　秦天只是扫了一眼，道：「这些都是？」
　　「有些是其他宗门的质子，有些则是掳来的，这个是一个大家族的老祖，这个是某个天骄的妹妹....」
　　周白柔边走边向秦天简单介绍了一下。
　　「这些都是经过九狸姑娘调教的，给她们灌输唯一的思想，那就是，你是她们的主宰，她们的神，她们的存在只是为了向你奉献她们的一切。」
　　秦天挠了挠头，这怎么看都像是传销洗脑啊.....
　　穿过宫殿，周白柔让人将鹿汐和梦如碟安排好后，就带着秦玲珑和秦天去往了最里面的一个房间。
　　推开房门，一股淡淡的药香与紧张的气氛扑面而来，秦天一眼便看见了躺在床榻之上，面色苍白如纸，气息微弱的秦朵朵，她的双眼紧闭，眉宇间紧锁着看起来很痛苦，周身环绕着淡淡的灵力波动，显然是在极力抵抗着体内的伤势。
　　「朵朵！」秦天的心猛地一紧，快步上前，轻轻握住女儿冰凉的手，一股庞大的灵力不由自主地从他体内涌出。
　　他的眼中满是心疼与愤怒，声音沙哑地问道：「是那个极魔殿干的！？」
　　周白柔有些泪眼婆娑地回道：「想必玲珑都跟你说了，是极魔殿的传人夜刃，他们不是我们的对手，但我们要是灭了他们，他们就会和朵朵同归于尽，这也是朵儿姑娘她们跟着顾家小姐去那仙界古战场的原因。」
　　秦天闻言，脸色铁青，周身灵力涌动，一股强大的威压瞬间弥漫整个房间，让在场的所有人都感到一股难以言喻的压迫感。
　　秦天心中呼唤：「茵茵没死的给我出来，不惜代价，救治好朵朵。」
　　「我现在受到的限制很多，这里的法则我链接不上，无法像以前那样利用天地法则给你发福利了。」茵茵的声音在脑海之中响起，声音中带着写愧疚。
　　「不过，还有是办法的，解药一定在那极魔殿手中，他们死猪不怕开水烫，你不是有万魂幡，啊呸，是人皇旗嘛，把他们的神魂都收做魂奴，什么秘密都藏不住。」
　　秦天强压下心头的怒火，转身对着周白柔沉声道：「给我极魔殿的位置。」
　　「可是.....」周白柔还是有点怕秦天冲动去灭了极魔殿，要是炎朵儿等人没能找到解药，还是要从极魔殿哪里下手。
　　「无妨，我有办法，敢伤害我女儿，我不允许他们还活着。」
　　周白柔看了秦玲珑一眼，秦玲珑点了点头，周白柔才将极魔殿的位置告诉了秦天。
　　「你们在这里陪着朵朵，我很快回来。」
　　秦天轻轻摸了摸朵朵的小脸，在他的印象中，朵朵一直都是一个如火一般的活泼小孩，吵吵闹闹，一刻也安静不下来。
　　现在看着他躺在床上安静的模样，秦天心中很不是滋味。
　　「爹爹回来了，爹爹去帮你教训哪些欺负你的坏人。」
　　.....
　　秦天离开狐天斋后，就联系沟通了念如云。
　　「我现在需要人皇旗，给我过来！」
　　等了一会，发现没有回应后，秦天眼神冰冷。
　　他随手在身旁的虚空一抓。
　　哧啦。
　　一阵刺耳的撕裂声响彻，旁边的虚空被秦天一把撕开，黑色的云雾翻涌，从空间裂缝中，秦天将手伸入其中。
　　而在相隔万里的一座古城之中，这里到处都是倒塌的房屋，熊熊烈火在血液的照耀下显得格外的红艳。
　　天空之中黑云密布，一杆通天大幡在腥风中飘扬，整个古城上空都是雾蒙蒙一片，无数神魂在被大幡吸收。
　　「这久违的感觉，这生命最后的余温，真让人怀念.....」
　　念如云双脚浸入血池之中，感受着那生命流逝的余温，她面色娇红，脸浮现了一丝病态。
　　「这是一种病，可我已经治不好了，已经无药可救了。」
　　「我喜欢杀人！！」
　　念如云在漫长的杀戮中，这种感觉已经如同跗骨之蛆般把她变成了现在这样。
　　她当初穿越的时候，也还是一个正常人，第一次杀人也会感到恐惧、害怕到呕吐，但她为了做好一名反派，杀的人越来越多，越来越多，到最后，她从害怕到麻木，又从麻木到兴奋。
　　直到她再也停不下来。
　　就在这时。
　　隆隆！
　　天地漆黑，日月隐没。
　　头顶上的虚空间，天空仿佛直接撕开，一道要吞没天地的巨大云雾涡旋出现。
　　而自涡旋之中，一尊青光大手撕裂而出，将整个古城给齐齐笼罩其中。
　　遮天蔽日！
　　日月无光！
　　唯有恐怖的神威落下！
　　念如云一惊，她刚想要操纵人皇旗却发现自己无论如何也催动不了一丝一毫。
　　大手一把抓住念如云，即刻炼化，在她一声声愤怒的咆哮中被丢入人皇旗，而大手则是带着人皇旗缩回了空间之中。
　　秦天将手抽出，手中依然拿着人皇旗。
　　在人皇旗中，念如云愤怒的道：「秦天！！你个混蛋，你居然敢炼化我，把我当做万魂幡的主魂！」
　　「从头到尾，你都在算计我，你是故意让我拿走万魂幡，让我去给你收集神魂！」
　　秦天淡淡的瞥了人皇旗内快要气炸了的念如云一眼，淡淡道：「我的东西，我不给，谁都别想拿走，你乖乖听话，我或许还会看着我们是老乡的份上给你一具肉身，不然你就在这人皇旗中待一辈子吧。」
　　念如云咬牙切齿的道：「好，你有种.....」
　　秦天本来还想多放养念如云一阵子，多给人皇旗加点兄弟进去的，但现在这些都不重要了。
　　在极魔殿内。
　　极魔殿现在看起来有些破败，毕竟承受了炎朵儿等人的怒火，但极魔殿的弟子却都一脸得意之色。
　　「夜刃，你还真是厉害，把哪些娘们拿捏的死死的。」一名身穿紫袍的弟子有些阿谀的对着一名男子开口道。
　　夜刃冷笑一声：「她们不敢跟我们同归于尽，到时候还不是要乖乖的 把秦玲珑嫁给我，到时候我再要挟一下，让她们把秦朵朵也给我又不是没可能，哈哈哈。」
　　「哈哈哈，不亏是夜刃真传，哪些女人个个都美若天仙，到时候说不定还能母女....嘿嘿。」
　　这话一出，周围的人也都不由的露出淫荡的笑容。
　　「呃？」其中一人发出了疑惑的声音，抬头一看，说道：「天怎么黑了？是要下雨了吗？」
　　「是哦，光想着那群外界者娘们了，都没发现天黑了。」
　　夜刃也抬头看去，发现整个极魔殿都被一层阴影给笼罩了，他期初也没当回事，但当他看到天上云层开始翻滚，随后一杆巨大无比的魂幡带着百万神魂冲天而降，他双目突然大睁！
　　「敌袭！！」夜刃大喊，但却只能眼睁睁的看着魂幡如同天降的巨树，插在了极魔殿的中央。
　　巨大的冲击力几乎把极魔殿击沉，许多人都在这一下被震死，紧接着就是百万魂奴从魂幡之中飞出，阴魂遍野，鬼哭狼嚎。
　　「是谁敢袭击我极魔殿！」
　　极魔殿内飞出数道气息强大的身影，这些都是极魔殿的长老，至于老祖和殿主，都已经被炎朵儿她们给杀了。
　　为首的长老，眉头紧锁的看向如同参天巨树般的魂幡之顶，上面站着一男子。
　　只见他神周一缕缕混沌气沉浮，似乎可以压塌虚空万里。
　　他周身的空间，都是因为混沌之力，而隐隐扭曲着，好似要破碎一般。
　　这个男人，气象万千，有王者之相，令人心生敬畏。
　　「阁下是何人，违和要袭击我极魔殿。」
　　秦天目光冷漠，充满了杀意，他开口道：「外界者，秦天。」
　　「今日，除了你们的命之外，没有什么东西，能抵消你们的罪！」
　　一句话落下，杀气四溢，盈满天穹！
　　而极魔殿长老等人闻言，却是愣了一下。
　　这名字，他们在哪些外界者的口中听到过很多次，神子秦天！
　　「你是来为秦朵朵报仇的！」一名长老脸色阴沉无比，再次开口道：「你别忘了，你杀了我们，秦朵朵也得死。」
　　「自以为是的蝼蚁，我不需要从活人身上得到解药，你们死了，我有的是办法让你们开口。」
　　秦天眸光淡漠。
　　他身形一震，虚空之中有混沌气弥漫而出，朵朵青莲摇曳，绽放不朽道则。
　　混沌体异象，混沌种青莲镇压而下！
　　那每一缕混沌，都足以压塌虚空。
　　那一朵朵青莲，更是释放无尽道则，垂落而下，镇压向那些极魔殿长老。
　　以秦天现在的实力，同阶当无敌！可战大帝。
　　所以眼下，这些极魔殿的长老，亦是同猪狗无异！
　　噗嗤！
　　一位位极魔殿长老口吐鲜血，眼露骇然之色。
　　他们甚至挡不住混沌体的异象。
　　而在这一刻，整个阴阳仙界的天空都变成了倒挂的混沌之海，一朵朵青莲从海底钻出，盛开在海面之上。
　　无边无际的混沌之气，溢满了整个世界。
　　所有人，所有势力都惊骇的抬头看向头顶的混沌之海。
　　「是他，是他！是神子，他回来了！！」一名大千世界的天骄，看到天上的混沌之海，激动的大叫了起来。
　　「可恶，他居然没死。」
　　在一处古楼上，吕茂看着天上的混沌之海，目漏凶光，语气中充满了愤怒，甚至还有些许害怕。
　　「我们该怎么办？」在他身后一道娇柔的声音响起，已经有些娘化的宫虚鲲扭着腰肢妖娆的走了过来。
　　这对卧龙凤雏是真的走到一起了。
　　而且关系还不一般。
　　「哼，我们的击剑之术已经达至臻之境，我们未必没有胜算。」吕茂心中对秦天那是又惧又恨，秦天消失的这十年，他也去找过貂灵心，但人家根本不鸟他。
　　就连自己的母亲苏婉君也一样不肯跟他走。
　　他恨秦天，恨他夺妻夺母之仇，但同意的，他也渴望自己的女人被秦天玩弄，这样才能激发他内心因为修炼【绿冠仙决】所带来的快感。
　　至于宫虚鲲，他同样是被宫晴雪拒绝，黑化和吕茂一起男男双修了。
　　「哼，他要是赶来，我们定让他有来无回。」宫虚鲲来到吕茂身边，也抬头看向上空的混沌。
　　「区区混沌，也敢悬于我头顶！」吕茂大喝一声，头发瞬间变得绿油油一片，一顶绿芒耀天的王冠出现在吕茂头顶。
　　王冠如同实物，戴在他头上，就好像是王者降临般。
　　冲天的绿光取代了天上的混沌，让城中变成了绿色的世界。
　　「就是，区区混沌何足挂齿。」宫虚鲲看着勇猛的吕茂，他突然觉得男人也挺好。
　　「哈哈哈，我绿冠仙决已经修炼到无敌的境界了，也不枉我每次找伴侣后就创造机会让人绿我，我已经被绿了一千八百六十四次了，这绿冠已经是无敌的存在！」
　　吕茂很是兴奋，搂过身旁的宫虚鲲，大手就摸向了他的小坤坤。
　　宫虚鲲娇笑一声，道：「讨厌，也让我摸摸你的。」
　　........
　　回到极魔殿。
　　秦天踏步，迈向极魔殿五长老等人。
　　随着他的迈步，恐怖的法力波动，席卷而出。
　　下方那些极魔殿的弟子甚至连挣扎都做不到，直接是无声地化为齑粉。
　　哪怕极魔殿最强天骄，始作俑者夜刃，亦是肉身寸寸崩毁，在绝望和不解中化为飞灰。
　　而秦天呢，连看都没有看他一眼，更没有刻意对他出招。
　　仅仅只是气息余波，就令他全身粉碎。
　　「你真要毁掉我极魔殿！现在你若离去，我保证给秦朵朵三月解药！」极魔殿长老怂了，颤声道。
　　秦天漠然不语，脸色冷若冰霜。
　　秦天懒得与极魔殿众人多言，他一挥手，万丈黑芒扩散而出，浩浩荡荡，割裂虚空！
　　噗嗤！
　　那是血肉被切开的声音！
　　秦天随意一挥，虚空遍布裂纹，一些极魔殿弟子，甚至连反应的时间都没有，便是骇然发现，自己已经成为一具尸体，神魂被百万魂奴扯出撕咬，绝望的被拖进人皇旗之中！
　　「啊，恶魔，他是恶魔！」
　　「快跑！」
　　极魔殿的士气完全崩了，打都不用打。
　　「你们在伤害我的女儿，我的妻子时，也可曾想过，自己会有这般绝望的时刻？」
　　秦天语气淡漠，眼中没有丝毫怜悯。
　　他本就不是什么善人，敢动他的女人，更是只有被灭杀之途。
　　「秦天，休要放肆！大不了我们和秦朵朵同归于尽！」
　　极魔殿大长老见状，一声怒吼，准帝实力爆发，对着秦天冲杀了过来。
　　虚空遍布道纹，法力汹涌扩散，令天地动荡。
　　一位准帝发怒，威能可想而知，气崩云霄，简直可毁灭一方大陆。
　　结果，秦天眸光森冷漠然。
　　他单手一握，一杆血矛出现在他手中，一击投掷而出！
　　咻！
　　血矛带着极致的纯洁和极致的污秽之力，直接对着极魔殿大长老洞穿而去。
　　极魔殿大长老双掌拍出，道纹交织，祭出大神通。
　　噗嗤一声！
　　血矛破灭一切神通，磨灭符文，斩断道则，一矛贯穿了极魔殿大长老胸膛，将其带飞，钉在了远处山巅之上。
　　一矛洞穿一位准帝强者！
　　「大长老，该死！」极魔殿其余长老震怒无比，联手对着秦天镇压而来。
　　秦天见状，眸光淡漠。
　　他微微抬头，倒悬天际的混沌之海居然开始往下砸落，空间开始破裂，大地开始沉没，四周一切都在被碾碎。
　　极魔殿一众长老，根本没有反抗的机会，被完全抹杀，没有一丝生机，神魂被丢入到了人皇旗之中。
　　死寂！
　　天地间是死一般的寂静。
　　那些之前听到动静围观的修士，都是咕噜一声，深深咽了一口唾沫。
　　他们知道外界者的实力很强，但没想到这个神子会恐怖到这种程度，这种怪物，真的是他们能够抵抗的吗？
　　天地恢复了平静，喧嚣平定。
　　极魔殿就在短短片刻，被一人一幡给全灭。
　　不....
　　还剩下一个。
　　秦天踏步虚空，缓缓走到极魔殿大长老身前。
　　极魔殿大长老，被血矛钉在山巅之上，还苟延残喘着一口气。
　　看着秦天到来，他简直要疯了，瞳孔里露出前所未有的惊恐之色，道心崩溃。
　　「别，别....别过来！」极魔殿大长老大叫，完全没有之前来时的那股嚣张之意。
　　秦天淡漠不语，手掌搭在血矛上。
　　然后随意一震。
　　轰！
　　整座山巅，崩为两半！
　　极魔殿大长老身躯同时爆成血沫，神魂成为了人皇旗的一部分！
　　寰宇死寂，血雨飙飞！
　　在一片血染的苍穹背景之下，秦天俊颜如冰，长发飘零，身后人皇旗黑雾环绕，飘扬大地，手中血矛斜指大地。
　　此刻的他，没有了往日那种白衣飘飘的洒然谪仙气质。
　　反而像是一尊冷血无边的死神，如劫祸化身，以杀伐之力净世，震颤乾坤！
　　天上地下，无数目光都是汇聚在他身上。
　　秦天血矛指天，他双眸冰冷无比，道：「今日，本神子宣告，我等大千道域修士崛起于仙域，无人可阻！任何敢阻挡者，杀无赦！」
　　秦天话音浩荡，传遍苍冥。
　　所有人心中都是一惊，无比震撼。
　　秦天收回人皇旗，他目光抬头看了一眼被混沌压碎的天空，在那如同破碎镜面一般的天空之内，有着一道道的金色符文，勾画之间形成了一只眼睛。
　　「想要对付我，记得弄一个厉害一点的天命主角。」秦天转头离去。
　　那世界法则所形成的眼睛，看了秦天离去的背景一眼，就默默的消失了。
　　回到狐天斋，秦天很轻易的就把极魔殿哪些人的神魂的记忆给抽了出来，当然这种事一般的万魂幡是做不到，可秦天的手中是人皇旗。
　　「嗯，这极魔殿的手段遗传至上古仙庭，这是一种名为陨仙的毒，虽然在材料上进行了简化，但这毒依旧不好解。」
　　「但至少知道了如何解毒和缓解的办法。」
　　彻底解掉秦朵朵身上的陨仙毒，不是那么容易，需要几味珍贵药材，还需要修炼极魔殿的功法，而且最让秦天在意的是最后一个条件。
　　与修炼极魔殿功法的人双修交合。
　　「唉，这都什么事啊。」秦天内心陷入到了纠结和无奈之中。
　　「柔姨，你按着这个药方去抓药炼丹，这个可以暂时压制朵朵体内的毒。」
　　秦天将一张丹方交给了周白柔，他打算等秦朵朵醒了后，询问一下她自己是怎么个想法。
　　他一出去就看到了梦如碟站在山巅，在遥望远处的云端。
　　秦天暂时没有去打扰，只是静静地欣赏着梦如碟的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发衬托出她的婀娜妩媚。
　　一条合体贴身的白色单薄长裙罩在梦如碟婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　秦天悄悄的走到她身后，从身后贴住了梦如碟的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上。
　　「啊....你怎么....走路都没有声的。」梦如碟被突然抱住，脸上有些羞红。
　　秦天笑道：「师尊大人松懈了，有人靠近你都不知道。」
　　「我....还有资格做你的师尊吗....」梦如碟低着头，秦天的身份和实力，都要比她想象中的要强大。
　　以前自己可以去打骂责怪，甚至可以仗着师尊的身份对他使些小性子，但现在她感觉秦天有些陌生，她开始怀念之前和秦天的关系，这让她有些患得患失起来。
　　「傻瓜，你永远都是我的宝贝师尊，毕竟师尊这个身份，更加刺激不是。」
　　秦天嘿嘿一笑，从侧方抱住梦如碟，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。
　　秦天紧紧的拥吻着梦如碟，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去，梦如碟娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不半晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手搂上秦天脖子，沉醉在秦天的热吻里。
　　许久之后两人才分开，梦如碟嗔怪的瞪了一眼秦天，娇声道：「逆徒。」
　　「嘿嘿，师尊要不我们回房？」秦天笑着，双手伸入梦如碟的衣服内握住梦如碟的那对又坚挺又肥满的乳房用力的来回不断的揉捏着，手指也按住尖硬的乳头轻柔的左搓右拨的玩弄着，玩的很是起劲。
　　梦如碟胸前的肉峰被秦天玩来玩去又痒又酥，不由的呼吸渐渐地急促，脸蛋发红、浑身发酥，欲火立即燃烧起来，直觉的下体的骚幽一阵骚痒难耐，两腿止不住的抖动，穴里的淫水也禁不住的流出来。
　　就在梦如碟意乱情迷的时候，突然感到了一阵凉意，她抬眸一看，原来不知道什么时候在秦天身后，站着了一名黑发巨乳，一脸冷淡的少女。
　　梦如碟知道这是秦天的女儿，被这样看着多少有些不自在。
　　「有人找你。」梦如碟一把推开秦天，然后扭头就走。
　　秦天转头看去，有些无奈的走向了秦玲珑。
　　他上前，很是自然的伸手，揽住了秦玲珑柔软且纤细的腰肢。
　　秦玲珑并未挣扎，也没有埋怨什么。
　　而是静静地像一只树袋熊般挂在了秦天身上，秦玲珑现在已经不是小孩了，那修长的双腿和柔软的巨乳，这么负距离的挤压接触下，对秦天的定力来说是非常大的考验。
　　「父亲身边的女人永远都那么多。」
　　秦玲珑红唇轻启道。
　　「所以，玲珑你是吃醋了？」
　　秦天闻着秦玲珑的发香，淡笑道。
　　秦玲珑默然不语。
　　她虽然是秦天的亲生女儿，但亲眼看到自己的父亲抱其她女人，别别的女人颠鸾倒凤，心里多少还是有些吃味。
　　她从小就和姐姐秦朵朵偷看爹爹和娘亲还有其他阿姨做爱，她很想取代母亲，取代哪些阿姨，自己躺在爹爹的身下，享受爹爹的爱。
　　但秦玲珑会刻意压抑自己的这种感觉和冲动。
　　她不想让爹爹觉得她是一个不懂事的孩子。
　　「不说就是承认了？」秦天调笑了一句。
　　秦玲珑略有羞涩，不好意思开口，只能将螓首靠在秦天胸口。
　　两人默默享受着这一刻难得的安静和温存。
　　「玲珑，你讨厌爹爹多情吗？。」
　　秦天可是花场老手，玲珑这种小女孩家的心思，在他面前根本藏不住，那股快要溢出的醋味，藏都藏不主。
　　「我不讨厌，我....我是嫉妒。」秦玲珑柔声道。
　　「玲珑，你知道，我是你的亲生父亲吧。」秦天道。
　　他一手抚摸着秦玲珑柔顺乌黑的发丝，看着自己怀中已经变成女人的女儿，不由的有些复杂。
　　「爹爹，你还记得你跟姐姐说的话吗？」秦玲珑只是乖巧的靠在父亲怀中，慢慢开口道：「你说，要是等姐姐长大了，要是还喜欢爹爹，爹爹你就娶她。」
　　「这句话，我也说过，等我长大，我也要嫁给爹爹，小时候我是这样想的，等我长大了，这个想法依旧没有变。」
　　「爹爹，玲珑真的长大了。」说罢，便拉着秦天一只手，按在自己乳房上，略带羞意的道：「女儿，女儿的胸部也很大，是父亲喜欢的。」
　　感受到手中的柔软，软绵绵的乳房从他的指缝里露出乳肉，尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来。
　　女儿确实是长大了。
　　「我嫉妒，我嫉妒娘亲，嫉妒所有和爹爹做爱过的阿姨。」
　　「因为那个位置中，没有我。」
　　「我想和爹爹永生永世一直在一起，我想嫁给你，我想做爹爹的妻子。」
　　「直到纪元凋零，天地毁灭，我都想陪伴在爹爹身边。」
　　秦玲珑语气很真挚，很坚定，她很认真地看着秦天。
　　这一番话，不是什么惊天地，泣鬼神的宣言。
　　秦玲珑平时不喜欢说话，但面对自己的父亲，她却说出了自己的心声。
　　「玲珑，你真的想好了吗？」秦天也是很认真道。
　　「嗯，我想了十年，我很确定我自己的想法。」
　　秦玲珑毫不犹豫的直视着父亲的双眼，眼中没有一丝丝动摇。
　　秦天内心触动，忍不住俯首，吻上了秦玲珑柔软的唇瓣。
　　带着一股甘冽的香甜气息。
　　秦玲珑嘤咛一声，也是沉醉在其中。
　　不知过了多久，秦天松了开口。
　　此时，秦玲珑颤着身子挨到了秦天怀里，闭着眼睛，清丽的俏脸泛着娇羞的红霞。
　　「爹爹，九狸阿姨知道你喜欢泡温泉，在后山有一座温泉，我们去哪里吧。」
　　秦玲珑站起身拉着父亲的大手，就往后山走。
　　秦天看着自己的女儿，他知道，要是他们去了温泉，那就再也没办法挽回了。
　　但秦天可不是那种优柔寡断，被世俗束缚之人。
　　他连母亲和外婆都能操，自己女儿也可以，只要是女儿自愿，他也不会有太多的心理负担。
　　之前的犹豫，主要还不能确认女儿的心思，而且自己的女儿这么漂亮，他可不舍得交给其他男人。
　　在温泉之中，父女二人肩并肩一同坐在温泉之中，秦玲珑也知道即将要发生什么，看向父亲的眼前充满了爱意和期待。
　　秦天露出标志性的坏笑，说道：「玲珑，看过男人的肉棒不？」
　　秦玲珑只觉得父亲火烫的大手正捂着自己的乳房不断揉捏，带来一阵阵的快感，让她一颤一颤的：「有....我以前和姐姐经常....偷看父亲做爱....」
　　「哦？想摸吗？」
　　秦玲珑脸上更红了，口中不说话，春葱般的手指却探往下方，轻轻的触碰在父亲的肉棒上。
　　但刚一碰到，便惊呼道：「好....好烫！」
　　秦天一手握着秦玲珑的小手，按回自己的肉棒上，笑问道：「玲珑，觉得怎么样？」
　　秦玲珑把俏脸埋在父亲的胸膛，用蚊子似的声音道：「好热....又好硬....这么粗大....原来进去母亲身体的肉棒，就是这种感觉嘛....」
　　声音含羞带俏，配合着她清纯的玉容，端的是诱人无比。
　　秦玲珑摸了模，居然无师自通的握住了肉棒，然后开始撸起了肉棒。
　　自己亲女儿给自己撸管，这实在是太刺激了，秦天再也受不了，吩咐道：「玲珑，躺下去，父亲今天就替你开苞。」
　　秦玲珑闻言，便对秦天甜甜一笑，起身走到温泉边的躺椅上，主动张开大腿，露出湿淋淋的小穴来。
　　她下体的毛发不算浓密，淡淡的黑森林覆盖着粉红色的肉缝，倒是颇为美丽。
　　秦天俯下身去，压在这具充满弹性的青春女体上面，笑道：「玲珑，最后问一遍，爹的肉棒插进去，就没有反悔的机会了。」
　　秦玲珑只觉得父亲那粗大的肉棒搁在自己大腿之间，正轻轻磨蹭着，不禁身子轻颤，含羞带俏的道：「确定....玲珑想要....想要父亲的肉棒，不后悔。」
　　秦玲珑俏脸羞红，突然一下子紧紧抱着秦天，把螓首凑到男人耳边，吐气如兰，轻声道：「肉棒....玲珑想要爹爹的大肉棒....嗯....」
　　「那玲珑你便自己把小穴儿掰开，让爹爹给你开苞。」
　　秦玲珑媚态十足的嗯了一声，大腿曲起打开，变成了一个M字型，双手则按在自己大腿根部两侧，轻轻的往两边用力，本来像是一条粉红缝隙的肉缝儿便被打了开来，露出了已经泛滥着淫水的粉嫩洞口。
　　秦天双手抓着女儿那对饱满的美乳，肉棒对准位置一插而入，硕大的龟头就这样挤进了少女纯洁的花房。
　　秦玲珑浑身一震，啊的叫了一声，双腿不由自主的夹到父亲腰上，双手则扶着父亲有力的臂膀，轻呼道：「好....好粗....啊....要....要撑开来了....啊....」
　　幸好秦玲珑处子肉洞虽然紧窄，但有大量的淫水润滑，倒是不太难进入。
　　很快，秦天便觉得自己龟头触及一层薄膜了。
　　他狞笑一声，他破处过的小穴很多，但给自己女儿破处还是第一次，他双手扶着女儿的纤腰，猛的用力一挺腰，大肉棒便毫不留情的把亲生女儿的处女膜一戳而破，狠狠的直插最深处。
　　秦玲珑顿时啊的一声惨叫，眼泪珠子马上掉了下来，哭着道：「痛....啊啊....好痛....呜呜....爹爹轻....轻一些....爹爹....啊啊....」
　　说罢，肉棒先不动，双手则在女儿光滑细腻的身子上大肆运作起来，施展出他积累多年的挑情技巧。
　　虽然长痛不如短痛，但过后也不能粗暴的抽查，不然以他的肉棒尺寸，很可能造成伤害甚至撕裂的，得给小穴适应的时间。
　　没多久，秦玲珑那僵硬的身子便酸软了下来，脸上露出迷醉的表情，竟是几下就被弄出了快感来。
　　此时，秦天早已发现女儿的变化，却是已经缓缓的抽插起来。
　　「不愧是处子，好紧，女儿夹得爹爹好舒服.....」
　　粗大的肉棒在秦玲珑刚刚开苞的小嫩穴里进出着，交合处还挂着血丝，但已经被大量涌出的春水冲淡了。
　　「爹爹....啊啊....好....好胀....啊啊....但....但又好奇怪....爹爹....」
　　「呜....爹爹粗大的肉棒在玲珑肚子里搅拌....啊啊....这....这就是被操的感觉么....啊啊....啊....」
　　「呜呜....啊....爹爹....顶....顶到最里面了....爹爹....好....好刺激....啊啊....玲珑....玲珑受不住了....啊啊....爹爹....爹爹....」
　　秦玲珑一边挨操，一边咿咿呀呀的呼叫着秦天，秦天不禁笑骂道：「爹爹的肉棒就这么舒服吗？」
　　秦玲珑眼波流转，那娇媚的风韵竟是与她母亲秦玲玲十分相似，她娇喘吁吁的道：「那是....啊啊....那是因为爹爹的大肉棒太厉害....啊啊....干....干得玲珑太....太舒服了....啊啊....天啊....要是....要是以后没了爹爹这根宝贝....玲珑便活不下去了....啊啊....好....好爽....」
　　「我终于知道为什么母亲和阿姨们都喜欢和爹爹做爱了....做爱原来这么舒服....」
　　秦玲珑的处子小穴又紧窄又多水，热烘烘又滑腻的肉壁摩擦着肉棒，让秦天也觉得极为舒服，更是用足了气力的猛干，直干得淫水四溅，那啪啪啪啪的交合声音密集无比。
　　「啊啊....啊啊啊....爹爹....玲珑不行了....爹爹....要....要飞了....爹爹....啊....好....好舒服....啊啊....爹爹....来了....啊....」
　　秦玲珑在自己父亲肉棒的攻势下，竟是刚刚破处便被干出了绝顶高潮来。
　　「好....啊啊....好厉害....呜....玲珑....玲珑要疯了....舒服....爹爹....爹爹....」
　　秦天也不再忍耐了，放松了精关，噼噼啪啪的又狠狠的干了十几下，便低吼一声，肉棒直插入女儿小穴最深处，龟头顶着花心，炽热的精液便这样猛然喷出，射满了女儿的处子花房。
　　被精液一烫，本来就浑身颤抖着的秦玲珑便如触电般猛的一抖，再冲上了一个顶点，到达了几乎狂乱的境地，两眼一翻，竟是爽得晕了过去。
　　秦天把欲望全部在女儿的子宫内倾泻出来后，满足的赞叹了一声，便慢慢把肉棒退了出来，刚才射进去的大量精液顿时便随之流出。
　　此时，爽得晕过去的秦玲珑嘤咛一声，渐渐恢复了意识。
　　她张开美眸，看见父亲就扭着屁股爬过来，俯下身子，小嘴一张，便把父亲软垂的肉棒吞进去，用香舌沿着龟头扫刮起来。
　　秦天笑骂道：「你这丫头爬过来还要把屁股扭来扭去的，你看，满地都是你那小骚穴泄出来的东西。」
　　秦玲珑吮着肉棒，含糊不清的道：「呃....爹爹射得....太多了....人家....人家夹不住....」
　　秦天舒服的叹了口气，肉棒在女儿的口舌伺候下迅速的开始复苏，硬挺了起来。
　　「爹爹，你的肉棒又硬了。」秦玲珑一边舔舐着鬼头，小手轻轻套弄着棒身，美眸含情，食髓知味的道：「要继续吗？爹爹，女儿还想要。」
　　也不知道是不是秦玲珑遗传了秦天的记忆，秦天是发现和女儿双修的效果居然是其她女人的好几倍，而且肉棒和小穴的适配度非常的好。
　　就好像两者天生就是一对般。
　　秦天一把抱起秦玲珑，笑道：「当然要继续，乖女儿的小穴这么舒服，爹爹射一次可不满足。」
　　「女儿开心，爹爹觉得我小穴舒服。」秦玲珑开心的抱住父亲的雄伟的肩膀，被父亲认可的感觉非常棒。
　　她心中也有些暗自得意。
　　「姐姐，是我先得到了父亲....」
　　在热气腾腾的温泉里，一对肉体正肆无忌惮的拥吻在一起。
　　秦天抱着女儿，让她坐在自己怀里。
　　他从背后搂着秦玲珑，胸贴在女儿光洁、滑润的脊背上，秦天轻轻亲吻女儿白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；秦玲珑的皮肤是那样的光滑细嫩。秦玲珑丰腴、肥美、暄软的屁股坐在他的双腿之间。
　　「嗯....爹爹，有点痒。」
　　「呵呵，是哪里痒？」秦天坏笑道，大手在女儿的娇躯上游走，穿过她的大腿，轻抚藏在水下的美穴，「是放这里痒吗？」
　　「爹爹，你好坏。」秦玲珑嘟着嘴，看着非常的可爱。
　　「没想到，平日里最安静的玲珑，会这么骚。」秦天笑道，手指已然探入到了穴道之中。
　　「唔....因为，因为我喜欢爹爹....」秦玲珑身躯颤抖，刚刚破处没多久的她还是很敏感的。
　　「爹爹，你能答应我一件事嘛？」
　　「当然可以，我乖女儿的事，在难我也会去做。」秦天毫不犹豫的回答道。
　　秦玲珑转头看向父亲，她小手轻轻的摸着父亲的脸颊，「让女儿彻彻底底成为爹爹的吧。」
　　说罢，她就起身，单手扶着池边，一手扒开自己的屁股，将那粉嫩嫩的小嫩菊露了出来。
　　看着自己的绝色女儿一副翘着屁股等候挨操的诱人模样，秦天真是兴奋得肉棒都要爆炸了。
　　秦天尽管很兴奋，但还是有些惊讶的道：「玲珑，你真的想要把后面给爹爹吗？」
　　秦玲珑身子半侧，扭头用水汪汪的大眼睛望着父亲，另一只手探到臀儿处，用两根手指掰开小巧的菊花蕾，吐气如兰，含羞带俏的悄声道：「爹爹，女儿....女儿想将全部给你，快....快用大肉棒干人家的小屁股....完成女儿的心愿吧....」
　　「会很痛的。」秦天有点不忍心弄痛自己的小棉袄。
　　秦玲珑没有回话，只是转头看着自己的父亲，那眼神充满了坚定，在她看来，要是自己不完成属于父亲，那是无论如何都没法接受的事情。
　　秦天知道了女儿的决心，也不在多劝，将被温泉泡的湿淋淋的大肉棒，凑到秦玲珑的屁眼旁边。
　　狠心的将硕大的龟头随着女儿的一声闷哼，硬挤入那粉红色的小巧屁眼里头。
　　「喔，好紧....啊....夹得好厉害....」秦天舒服得长舒了口气，与自己的绝色巨乳女儿肛交，无论是生理还是心理的满足度都是顶级的。
　　秦玲珑黛眉紧皱，额头香汗淋漓，娇喘吁吁，只觉得自己后面那狭窄的腔道被爹爹那坚挺粗大的肉棒狠狠干开，硕大的龟头摩擦着娇嫩的肛壁不断挺进，带来阵阵撕裂般的痛楚。
　　秦天只觉得秦玲珑的肛道如同有生命般，又热又紧，把他的肉棒包裹得严严实实，带来无与伦比的刺激感，根本就停不下来。
　　他一边慢慢插进去，一边道：「玲珑，你感觉怎么样？要是很痛的话，就忍一忍，适应习惯后就会觉得十分舒服快乐了。」
　　秦玲珑坚强的道：「爹爹，我没事，受得住。」
　　说话时她的大眼睛便如同琉璃水晶般晶莹剔透，毫无半分责怪勉强，而是在疼痛中有着深深的满足。
　　自己终于彻彻底底完全的属于父亲了。
　　秦天双手前探，握住秦玲珑那雪白丰满的硕乳，大力搓揉，不时更用指头捻起少女粉红色的奶头轻轻玩弄，挑逗着她的情欲，而胯下肉棒则毫不停歇的挺进，很快，便把整根巨棒插进了女儿的肛菊之内。
　　秦天看了看，只见自己肉棒根部已把少女的屁眼撑开成一个大圆孔，但秦玲珑的肛壁粘膜颇为柔韧，居然初次肛交都没有撕裂出血。
　　不亏是他的女儿，真是天生尤物！
　　秦天抓着秦玲珑充满弹性的乳房，肉棒便开始在这紧窄高热的肛道中缓缓抽插起来。
　　「好女儿....你的屁眼夹得为爹爹好舒服，干起来真有弹性....」
　　秦玲珑趴在池边，双手撑着，乌黑的秀发散落下来，随着爹爹的冲击而不停摇曳，并不停的发出咿咿嗯嗯的呻吟声来。
　　「玲珑....你....你痛不痛？爹爹要缓一缓么？」秦天只觉得女儿的屁眼已经渐渐适应过来，便越干越快，几乎把肛菊都干得要翻出来。
　　秦玲珑喘着大气，娇声道：「我受得住的，爹爹你便尽情的享用女儿的一切便是了。」
　　秦玲珑俏脸上那痛苦的表情渐渐少了，不时还发出不知道是舒服还是被刺激到的哼哼声，肉棒在菊穴内又抽插了一阵，这时秦玲珑似乎已经完全不痛了，脸上更是露出享受的表情来。
　　「好女儿，你后面好敏感，你的屁眼一直在收缩，夹得好厉害。」
　　秦玲珑真是天赋异禀，屁眼被开苞后居然很快就适应过来，还感受到了刺激和快感，这也秦天非常的舒服。
　　自己生的女儿，不光是小穴适配性高，就连菊穴也是为他的肉棒量身打造的一般。
　　女儿的屁眼紧窄不用说，更难得是肠道内十分温热，层层迭迭，插进来时十分舒服。
　　「啊....啊啊....啊....爹爹....啊....女儿....后面好热....啊啊....又....又好刺激....啊啊....」
　　秦天此时的抽插速度已经很快了，胯部不停撞击着女儿丰满的圆臀，发出啪啪啪的响声，配合着女儿那销魂蚀骨的娇声淫叫，四周似乎散发出浓烈的淫靡味道。
　　又干了一阵，秦玲珑突然身子一抖，然后发出一声悠长的淫叫，紧接着前面的小穴一阵阵收缩，喷出一波一波的淫水，整个身子都瘫软下来，上身无力的趴在地上，还一颤一颤的。
　　居然第一次被操屁股便被干上了高潮！
　　见女儿已经不堪鞭挞，秦天也心痛，放松精关，又是连插十几下，龟头一麻，粘稠火热的精液便直接射到了女儿的屁眼之内。
　　待秦天回过神来，秦玲珑已经趴在地上已经昏睡了过去，眼角挂着泪痕，面上却泛起满足之色，身子还不时颤抖一下，屁眼儿则噗噗的喷出装不下的精液。
　　「好像有点过火了。」秦天挠了挠头，抱起女儿，将她放在了温泉边的躺椅上。
　　「你自己的女儿也不知道心痛。」这时，一道声音在温泉池响起。
　　周白柔身披一件单薄透明的白纱，含笑着的走了进来，那没有内衣束缚的巨乳，在白纱内不停的摇晃着，带着白纱掀起了一道道浪涛。
　　「柔姨忍不住了？」秦天笑道。
　　「还不是怕你把你女儿弄伤。」周白柔走到躺椅前，看着已经昏睡过去，但屁眼还在往外流精液的秦玲珑，微微摇头，转头吩咐道：「你们把玲珑小姐清理干净，带回去休息。」
　　周白柔说完，好几个同样穿着暴露的女修进来，非常仔细的帮秦玲珑清理身上的污秽。
　　「跟我来吧，你作为我的小男人，怎么也得照顾一下我不是？」周白柔来到秦天面前，牵起他的手，就带他离开，进入到了一间房屋内。
　　说是房屋，其实用宫殿来形容才对，因为这里非常的宽广，在中央有一张巨大的原床。
　　屋内虽大，但却一点也不空旷，因为屋内挤满了人，都是身披白色透明薄纱的女子。
　　这近乎透明的纱衣根本遮挡不住身体，反倒是把女子那曼妙的身体曲线表露无遗，粉色的奶头，两腿之间那或是诱人的黑森林或是白嫩无毛都是若隐若现的。
　　或是三五成群，或是独自呆在角落，大胆的袒胸露乳，叉腰而立，羞涩的则把双手环抱在胸前，遮挡一二。
　　周白柔从身后抱住他，一双玉手按在肉棒上套弄，香风吹在秦天的耳里，轻声道；「这些都是你的信徒，作为主宰，不能辜负她们哦。」
　　秦天苦笑一声，这里的女子有几十人，他一把把周白柔搂在怀里，大手重重的拍打在她的圆臀上，笑骂道：「柔姨，你这是把我当种马用啊。」
　　「呵呵，你不就是种马吗？」周白柔娇嗔的白了秦天一眼，说道：「多亏九狸一直给她们洗脑，你在她们的世界里就是至高无上的主宰，是完美的神灵，不要让自己的人设崩塌了。」
　　周白柔说完，就把秦天推到了人群之中。
　　他游走在众女之间，不时左摸一下，右捏一把，惹起莺莺燕燕的一阵娇嗔。
　　她们全都涌了上来，一对对巨大白皙的乳房挤满了秦天全身。
　　「主宰，我终于等到你了，带领我们吧。」
　　「主，请让我为你奉献我的身体。」
　　「我有主最喜欢的巨乳，我的很大，主看我一眼吧。」
　　「啊....主宰，我的也很大，让我成为主的大奶淫奴吧。」
　　「主啊，这是我女儿，你看看她，她一定能把主服侍的舒舒服服的，给她一个机会吧。」
　　这些女子各个宛若疯魔，秦天在一堆温香软肉的包围中，也是舒服的不行，也不知道狐九狸是怎么调教洗脑的，效果居然这么强。
　　「主是博爱的，作为我的信徒，我会把甘霖洒向你们每一个人的脸庞上。」
　　秦天哈哈一笑，一手一个搂着两位容貌相近的美人，看起来还是一对姐妹花，然后望向所有人。
　　「都给我安静，我还都不认识你们，排好队一个个过来自报家门。」
　　一名美妇人挤到起那么，二话不说便跪下来，轻轻的含住秦天的龟头，熟练的舔弄起来。
　　秦天记得这个美妇人，之前周白柔介绍过，蓬莱仙岛的圣母，奶子很大，很适合打奶炮的熟女美妇，秦天问道：「你叫什么名字？」
　　「无上的主宰，我是蓬莱仙岛的圣母，李仙海。」李仙海红唇亲吻着肉棒，再次说道：「这个是我的女儿，蓬莱仙岛的圣女，昭沧水，我女儿的胸也很大，望主宰大人看一眼。」
　　李仙海说着，就从人群中拉出了以为竖着双马尾的巨乳少女，巨乳母女二人都跪在秦天的胯下。
　　不等秦天吩咐，李仙海就张嘴吧肉棒吞入口中，在湿滑的口腔之中套弄起来。
　　昭沧水看见肉棒已经被母亲占着，便轻轻的亲吻着秦天的阴囊。
　　秦天抽了口气，满意的点点头，道：「你们两位不错。」
　　秦天笑了笑不说话，缓缓把肉棒抽出来，然后示意李仙海转过身去。
　　李仙海听话的转身趴在地上，翘起丰硕的臀儿，把妖艳的花穴暴露在秦天眼前。
　　秦天松开怀中的姐妹花，扶着李仙海的纤腰，龟头埋在她的股缝间磨蹭了几下，然后抵着菊花蕾，稍稍用力，便插进了这美妇的后庭之内。
　　李仙海闷哼一声，屁股涌起那饱涨感觉，她的后面已经被这根大棒侵入！
　　「唔....好痛....但好开心....」李仙海虽然已是人母，但这后庭还是第一次被肉棒插入。
　　不过想李仙海这种成熟美妇，淫荡的肉体适应力非常的强，在短暂的疼痛后，立马就开始感受到了快感，淫叫了起来。
　　「好厉害，不亏是主上，竟....竟这么容易就插进屁股了！」
　　昭沧水站在原地，近距离的观赏母亲李仙海被操屁股的样子。
　　李仙海听到女儿的惊呼，哪怕对她们来说，服侍主上是无上光荣的一件事，但俏脸还是一片通红。
　　「哈哈，夹得好紧，熟妇的屁眼最爽快，屁眼舒不舒服！」
　　秦天邪笑着，一手抱住女儿昭沧水，手掌在她的美乳上用力的抓捏着，一手确是在狠狠地打着母亲李仙海的肥臀。
　　「嗯....嗯啊....啊....嗯嗯....舒服....屁眼被被主上操的好舒服....啊啊....啊....」
　　这里几十张面孔看着，她虽然想竭力忍住，但在肉棒的快速冲击之下，李仙海还是忍不住随着节奏呻吟起来，后庭那一波一波熟悉的快感如潮水般不断涌来，让她那雪白的身子泛起了性爱特有的红晕。
　　啪啪啪，交合声音不断响起，频率还越来越快，李仙海浑身颤动，呻吟的声音越来越大。
　　这般被多人注视的情况下交合，竟像是别有一种刺激，让她更容易的冲上高峰。
　　此时，肉棒又一次狠狠的插进屁眼最深处，李仙海浑身猛的一抖，只怕再插几下，就能攀上那最绝顶的高峰了。
　　秦天感受到屁眼那强劲了许多的挤压感，也知道是是时候了，粗壮的肉棒在李仙海的屁眼内猛烈撞击，如狂风暴雨般抽插了数百多下。
　　终于，李仙海啊的一声尖叫，一大波淫水从骚穴喷出，竟是被操着屁眼操上了绝顶高潮。
　　秦天看向怀中的昭沧水，道：「你来接替你母亲。」
　　昭沧水激动的点了点头，她看着躺在地上因为高潮而抽搐的母亲，心中感激不已，要不是母亲，她没办法这么快得到主上的恩赐。
　　昭沧水跨坐在秦天的身上，一手搭在秦天的肩膀，一手掰开自己的无毛处女嫩穴，对着肉棒毫不犹豫的就坐了下来。
　　巨大的肉棒长驱直入，捅破了处女膜，直抵花心深处。
　　「啊....主上的肉棒....我的愿望终于完成了....主人，让我的小穴服侍你一辈子吧。」
　　昭沧水脸上因为破处的痛苦有些扭曲，但还是笑的很开心。
　　又是数百下的抽插，还是处女的昭沧水很快就达到了人生中的第一个高潮。
　　见李仙海和昭沧水母女抢先了，其余人也已经按耐不住了。
　　一名女子上前来轻声道：「我叫任纤纤，是前日月轮转宗的老祖，我体内有日月之力，能给主上带来非常好的双修效果。」
　　说着就已经坐了上来，蜜穴套弄肉棒开始驰骋。
　　这日月之力着实有些门道，任纤纤的小穴内一截是冰凉的，一截是火热的，抽插的时候可以体验到冰火两重天的快感。
　　「我叫孟子烟，是云上天阙，白云五绝之一的云中烟，我....我的小穴九曲十八弯，最适合主上这样的又大又长的肉棒。」
　　秦天按着任纤纤的美臀，肉棒无情的操弄着她的冰火蜜穴，听到这孟子烟是云上天阙的人，来了些兴趣，白云五绝就五个人，二个已经死在他手上了，现在还有一个却在自己面前推销着自己的小穴。
　　「云上天阙不是与我们为敌的吗？」秦天淡淡道。
　　「主上，之前是子烟无知，自从被带到狐天斋，在九狸大人的教导和感化下，我成为了主上的信徒，请主上给我个机会，我的小穴九狸大人亲自夸赞过，不会让主上失望的。
　　秦天将已经高潮到虚脱的任纤纤从肉棒上取出，道：「让我看看你的小穴是不是有你说的那么好。」
　　孟子烟高兴一笑，她先是虔诚的亲吻了一下肉棒，然后才扒开自己的小穴坐了上去。
　　孟子烟的小穴确是不同凡响，如同弯曲的道路，肉棒都好像要被弯曲了一样。
　　但快感也是成倍的增加。
　　这种九曲十八弯的阴道，蜿蜒悠长，对于小肉棒的人来说是噩梦，但对肉棒够粗够长的人来说，确是一个宝穴。
　　「果然是一个宝穴，很好，你以后就是我专用小穴。」
　　孟子烟一边抬臀套弄着肉棒，感谢道：「谢谢主上，那成为主上专用小穴，是子烟的荣幸。」
　　接着又有不少人上千介绍和推销。
　　一位看着胆子较小的美人，惶然的道：「我....我是张春灵，是惊惶剑宗掌门的女儿，我的小穴也....也很舒服，子宫口很宽松，可以轻松插进子宫里。」
　　另一位短发丰腴女子，低声道：「我叫宁晓，是惊惶剑宗掌门的妻子。」
　　「又是一对母女。」秦天点点头，道：「转过身，趴下来，翘起屁股。」
　　母女两人，听话的趴在地上，翘起屁股，像是二只听话的母狗一般。
　　张春灵与宁晓的屁股一脉相承，都是十分挺翘丰满，腰臀曲线近乎完美，特别是这般趴伏的姿势，更是有着让人疯狂的魅力。
　　秦天扬起手掌，在母女二人那充满弹力的丰满臀肉上啪啪啪连打了十几巴掌，让二个大屁股都稍稍有点泛红，才道：「嘿嘿，这便是给你们的恩赐。」
　　母女二人都是露出期待虔诚之色。
　　打完后，秦天改成抚摸，大手在二个肉嘟嘟的屁股上游走，不时还探到股瓣中间的缝隙中抚摸蜜穴，几下玩弄，便让二个女人开始酥软下来，花穴潮湿。
　　秦天挺起肉棒就在两人的小穴中进出抽插起来。
　　操弄了一阵后，秦天才放过了她们，让她们回到女人堆中去。
　　「主上，我是仙王庭的长老，我的小穴.....」
　　「还有我，我虽没什么背景，但我的菊穴很棒....」
　　「我，还有我，主上，请幸宠我，我舌头很长，我能给主上口交....」
　　一时间，各种各样的美人都涌了上来，秦天自然是来着不拒，处女就破除，美妇就破菊，整个房间里满是淫靡的气味，白皙的肉体横列四周。
　　到最后，只有最后三人还站立着。
　　其中一个美妇人，一张毫无岁月痕迹的脸庞，看上去就像是三十出头的少妇一般，「主上，奴家叫王秋梦，是万法门的门主。」
　　然后，她身边略有些年轻的妇人，轻声道：「我叫王椿，是她的女儿。」说罢，王椿的目光望向身边的少女。
　　然后那名少女满面通红的道：「我....我叫王萤夏....我是....是....」
　　王椿接口道：「她是我的女儿。」
　　三代同床！？
　　这三代同床秦天都没玩过，一下就起了兴趣，不亏是压轴菜。
　　秦天缓缓走到王秋梦身前，轻轻搂住了她的腰肢，道：「没想到，你们祖孙三代会一起成为我的信徒。」
　　王秋梦淡淡笑道：「我女儿和我孙女都有非常敬仰主上，九狸姑娘跟我说了不少你的事迹，我们祖孙三人，都是自愿的。」
　　秦天也不拆穿王秋梦的话，又转过身去，把王椿与王萤夏拉过来，搂在怀里，一阵把玩。
　　王秋梦会心一笑的跪下来，双手握住秦天的大肉棒如女奴般替秦天舔弄，簌簌的吸吮舔扫，让秦天很是舒服享受。
　　最后秦天让王秋梦、王椿、王萤夏这三代人正紧贴着趴在一起，王萤夏在中间，王秋梦在左，王椿在右。
　　秦天则跪在三人后面，此时肉棒正插在王萤夏的小穴里面，双手则分左右探出，扣入王秋梦与李清露的下面，快速抠弄。
　　「哈哈，不愧是一家人，你们的屁股与骚穴都是一个样，好过瘾。」
　　王秋梦媚笑着道：「主上，奴家生下一个女儿，然后女儿又生下一个女儿，都给你玩弄了，奴家可是最大的功臣，你可要好好赏赐奴家才行。」
　　「好啊，你想要什么赏赐？」
　　「嘻嘻，奴家想要主上的大肉棒狠狠的插进来，好么？」
　　「哎呀，这可难办了，我的肉棒现在忙着操你的宝贝孙女，没空闲呢。」
　　说罢，他猛的用力干了几下，操得王萤夏啊啊乱叫，然后笑问道：「你外婆想要我的肉棒，你愿意给她吗？」
　　王萤夏被干得马上就要冲上高潮了，根本就连话都说不出来，只是咿咿呀呀的呻吟，下意思的尽量往后摇晃着屁股，让秦天的肉棒抽插得更顺畅。
　　秦天装模作样的对王秋梦道：「唉，你这孙女真是不孝顺，明明外婆想着肉棒想得骚穴都湿透了，她却不想给。」
　　王秋梦吃吃的笑了起来，道：「奴家不急，主上便先把那丫头操爽，然后再操奴家便是。」
　　另一边的王椿道：「主上，你....啊啊....你的手指....玩得我要受不了....」
　　「我的肉棒现在在干你女儿，然后你娘还在排着队等着挨操，啧啧，有点苦恼啊。」
　　此时，王萤夏浑身一震，高声尖叫：「啊啊啊....要....要去了....呜....啊啊....好....好舒服....啊啊....来了....呜....」
　　秦天哈哈一笑，只觉得王萤夏高潮时阴道淫肉有节奏的收缩，像是无数小手在抚摸着他的肉棒一样，无比的刺激。
　　享受了一阵，才把肉棒从少女那湿淋淋的小穴里抽出来，然后腰部一摆，便插进旁边的王椿体内。
　　「你先等等，我要看看母亲的骚穴和女儿的骚穴有何异处，这样才好作对比，哈哈。」
　　这时候，原本站得远远的其他女人有些渐渐的走了过来，近距离观看秦天操穴。
　　秦天笑道：「还想继续被操的，都围在我的身边翘起你们的大屁股趴在地上。」
　　没人犹豫，被肉棒抽插的滋味，几乎每一个人都不曾满足，他们很快就围着秦天周围围成了一个圈。
　　秦天抬头四顾，都是雪腻挺翘的肉臀以及女子那各种形状的小穴，围成了一个大圈。
　　她们许多人以前或许还是某个大势力的老祖或圣女掌门，或许还是阴阳仙域赫赫有名的仙子，更有甚者或许还是一些顶级强者的妻子女儿，但现在她们都只不过是秦天胯下乞求肉棒的淫乱母狗。」
　　每个女子都用最淫荡的姿态，分开双腿，掰开小穴自慰，然后呻吟着邀请秦天用肉棒去操弄她们的骚穴与屁眼。
　　秦天满意的大笑着，把肉棒从已经高潮的王椿小穴中抽处，把王秋梦抱在怀中，肉棒一挺，插入她的熟穴阴道之中。
　　秦天有节奏地用力一下一下抽插着，王秋梦配合迎顶着抽送，两人配合的颇为默契，节奏也开始越来越快，直插得王秋梦哎呀、哎呀叫个不停。
　　抽插大约过了半个小时，性感美妇掌门被干得高潮迭起，连呻吟声都有些嘶哑了，秦天开始了最后的冲刺，硕大的肉棒进进出出淫靡粘滑的蜜穴，简直如打桩机般。
　　高潮一波接一波的到来，王秋梦虽然已经被秦天给干得软棉棉的无力了，依然是下意识的一阵一阵的抖动着，努力的挺直身体，扭动着肥美的肉臀迎合着秦天的挺进。
　　「呜呜呜....我、我要....要死了....啊啊....主上大人....奴家要舒服死啦....」王秋梦发出兴奋的低低喘息。
　　一股淫水从王秋梦的花心喷出，浇在龟头上，让秦天舒服的浑身打颤。
　　将肉棒抽出，拍了一下她的屁股，道：「去和你的女儿和孙女一起，把屁股翘起来，等着我的再一轮幸宠。」
　　王秋梦眼眸妩媚的轻点了头，就和女儿还有孙女一同加入到了其她人围成的臀肉圈中。
　　秦天不知道屁股前面的是谁，也不需要知道，他完全随机的挑选一个屁股，就开始插入抽插，无论是小穴还是屁眼，都是随即挑选。
　　整个大殿都是淫靡得不成样子，莺莺燕燕各种呻吟浪叫不停的回荡。
　　
　　第一百一十六章
　　狐天斋的女人很多，秦天足足玩了几天才品尝完毕。
　　而这狐天斋也不亏是狐九狸所建立，这里简直是完美符合秦天的爱好和习惯。
　　除了晚间的温泉，在后方还有一处水泉，水泉位于后方桃园深处，幽静又隐蔽，水泉算得上宽敞，一下容纳六七人同时沐浴都没有问题。
　　水泉四周都是粉色的桃花树，但在水池旁唯独就有一株漂亮的桃花树。
　　此树是一棵千年灵株，千年花期不败，一年四季都枝繁叶茂。
　　桃花飘落在水面上，泉水也因此变得冬暖夏凉，可以滋养躯体，美肤养颜，壮阳持久之效。
　　这里平时是不对外开放的，不过今天却是有些不一样，水泉边上几片几半透明薄纱随意的丢在地上，最惹人注目的还是那白色的抹胸，这么大一片布料，也不知道得要是何等惊人乳量才能用得上，实在是惹人遐想。
　　一条镂空白色蕾丝的三角小裤也堆在上边，但两侧的细带已经被撕扯，断成了两截，这极为节省布料的内裤，让人怀疑，到底能不能遮挡住私密部位。
　　这些散落在地的衣物，也不知是哪位绝世尤物的贴身布料，要是拿出去拍卖说不定都可以从一些喜好此物的人手中拍出天价。
　　「啪啪啪.....啪啪啪....」
　　淫靡的肉体碰撞声不停的从水池之中传出。
　　「小天....嗯啊！好厉害....柔姨要被你干死了....」
　　平静的泉水不断泛着激烈的波浪，一道道娇浪迷人的呻吟听得人面红耳赤。
　　只见在水池之中一位极品娇媚的美熟妇正伏在岸边。
　　撅着那浑圆白嫩的大屁股，身躯不断地前后摆动着，娇艳面容一副欲死欲仙的快活表情，一对丰腴的木瓜大奶随着屁股上传来的力道而被顶得乳浪乱颤，甚是壮观。
　　「柔姨，你这大屁股，操起来就是舒服带劲。」秦天邪魅一笑，从后面钳住美熟妇的蛇腰，粗长肉棒不知疲倦地抽插着美妇那磨盘般雪腻肥厚的美臀，每一下撞击都会掀起阵阵臀浪，干得美妇连声讨饶，肥臀一下下扭动着似乎是在对肉棒的主人撒娇。
　　「啊啊....我，我是看你累了，带你来这里放松一下....没想到你....你的大肉棒，太舒服了....柔姨要不行了....啊....」
　　美熟妇虽然耐操，却也经不住如此巨物的猛烈活塞。
　　周白柔嘴里发出高昂的呻吟，一对藕臂被秦天抓住，大奶子啪啪啪晃个不停，一对大奶互相拍打着，好像是在给这一场淫戏拍掌鼓舞一般。
　　秦天抽插的动作也越来越粗鲁激烈，粗长的大肉棒不断插进周白柔的淫穴内，用龟头叩开她媚软熟透了的子宫。
　　「子宫....子宫被打开了....啊....不要....插进子宫....太刺激了....啊啊啊....啊....呜呜....」周白柔奶子一甩一甩地扭过头，嘤声软语地哀求秦天放过她的子宫。
　　「柔姨，这样才刺激！你看，子宫被打开后，你已经能容下整根肉棒了！」秦天俯身，整个人贴在柔姨的肥臀雪背上，双手抱着胸部疯狂耸腰，原本还留有一截在外的肉棒，在子宫打开后，有了子宫增加容度，剩余的那一截也已经进入到了体内。
　　在秦天的抽插下，周白柔已经彻底的激发了身体这么多年的空旷和寂寞，开始不停的发出淫靡的呻吟声来。
　　「啊....插....啊....用力....啊啊....好舒服....插得人家好爽....啊....啊啊....小天....啊....你的好粗大....啊啊....好舒服....呜....呜呜....啊啊....受不了啦....啊....十年没被这根肉棒操了....太美了....小天....不要怜惜柔姨....用力！用力！」
　　秦天享受着柔姨子宫的紧密压迫，加快着抽插的速度，笑问道：「这十年，你有没有想着我自慰？」
　　周白柔此时的思维完全被快感所操纵，顺口娇呼道：「有....啊....呜呜....我每天都想着小天的肉棒....回忆被你操的感觉....自慰....啊啊....」
　　水泉中，美艳少妇匍匐在岸边，双脚在水中，撅起屁股不断地迎接着秦天的冲撞，那羞人的肉体撞击声音便不断的发出来，配合着周白柔那如泣似诉的娇声呻吟，构成了一副最淫靡的画卷。
　　秦天一只手从周白柔的腋下穿过，探往胸前，握着一只如吊钟般垂下的柔软玉乳，不停拨扫揉捏；另一只手则轻轻拨开周白柔那如瀑布般倾泻而下的青丝，按着那皓白的香肩，把这娇媚少妇整个人捧在怀里。
　　感受到秦天有力的怀抱，周白柔纵声呻吟，把整个重量都放置于秦天的手掌上，本来按着地面的双手抬起，伸向脑后，反手抚着秦天的脖颈，这个姿势让周白柔更加能感受到肉棒在体内的冲撞，嘴里发出的呻吟愈发的高亢。
　　「啊....啊啊....好舒服....呜....受不了....呜....啊啊....要泄了....啊啊....好舒服....又....又要泄了....啊....」
　　秦天如同狂风暴雨般狠狠的干了几十下，终于把周白柔送上了高潮，这已经今天她不知道第几次高潮了。
　　同时，秦天也低吼一声，大量的精液也同时射出，倾泻在周白柔的子宫深处。
　　「啊啊啊！」喷涌的精液如同箭矢一般击打在了子宫内壁，把那孕育生命的小房间给灌满撑大！。
　　而周白柔的身体涌起一阵来自灵魂深处的颤栗，乖巧而迷离地伏在秦天胯下，娇喘着连话都说不出来。
　　「讨厌....射这么多在人家里面....呜....柔姨要是不小心怀上了你的孩子，又有个女儿要被你这个鬼父给祸害了」周白柔娇嗔地夹紧阴道，爽得秦天低喘一声。
　　「难道柔姨不想给我生孩子？」秦天抱着着怀里的绝色尤物，从耳后轻咬她的耳垂，轻声诱惑道。
　　「呼呼....柔姨一把年纪了，还要给你生孩子....你真坏，不过要是小天喜欢，我也不介意给你生个孩子，在当一回母亲。」周白柔媚眼噙笑，不经意间的浓情蜜意让秦天颇为感动，他赶紧抱着柔姨丰腴绵柔的胴体，难舍难分地接吻起来。
　　周白柔帮秦天清洗后，两人也就离开了水泉。
　　秦天大手搂着周白柔的腰肢，被他操了这么久，高潮了数次，周白柔只是娇躯酥软，面容泛红，浑身有些无力罢了。
　　而且秦玲珑一次就受不了巨大的快感和刺激直接失神昏迷了，虽然各类女人都是各有千秋，感受不一，但做爱最舒服，最无所顾虑，最能尽情发泄的还是周白柔这种熟女少妇。
　　「柔姨，你这身衣服可太色了，是九狸设计的吗？」秦天看着周白柔身上穿那层白色薄纱，爆乳肥臀在薄薄一层贴身布料下若隐若现、风光旖旎。
　　「你喜欢就好，狐天斋除你之外全是女子，穿成这样也不怕被人看到。」脸上春潮还未散尽的美妇人靠在秦天怀中，一对大奶紧紧的贴在身上，纤纤玉指搭在着秦天宽大结实的胸膛上。
　　「不亏是九狸，就是懂我，这奶盖是真的又色又美。」秦天笑着，把周白柔胸前盖着半边巨乳的白纱挑开，白纱下的巨乳坚挺圆润，嫩白如玉，乳晕和乳头都是诱人的粉红色，如同雪里红一般。
　　「一开始确实穿不习惯，但慢慢的大家都再穿了，我也就....」周白柔面色羞红，对秦天掀开她的奶盖，只是微微的扭了扭腰。
　　秦天笑着松开了手，白纱又轻轻盖回到了胸部上，秦天问道：「这狐天斋是怎么回事？九狸专门给我弄了一个淫窝？」
　　周白柔点了点头又摇了摇头，道：「这狐天斋并不是九狸一人弄的，其实也是各位姐妹都有出力，她们收集体质特殊又美丽的女子，将她们带到这里来，在让九狸调教。」
　　「整个狐天斋，你都可以任意采摘，拿来双修也好，发泄玩弄、传宗接代也罢，她们都任凭你处置玩弄，当然她们除了贡献出小穴外，也是一股不弱的力量。」周白柔依偎在秦天怀中走了一路，淫软丰满的大奶子几乎要跳出奶盖的覆盖了。
　　「她们倒是有心了。」秦天摇头一笑，秦天最庆幸的一件事就是最初下界的时候，复活了作为剧情背景板死去的狐九狸和炎朵儿。
　　她们一直都是最懂他，陪伴她最久，秦天对她们二人的感情要更加深一些的。
　　真要论排名的话，狐九狸和炎朵儿只排在母亲宫宵月之后。
　　「朵朵服下解药，应该快要醒了，我们去看看吧。」周白柔恢复了一些力气，不在依靠在秦天怀中，自己整理一下身上的白纱柔声道。
　　「不急，朵朵醒来还要一点时间，柔姨，你的大奶太诱人了，我太喜欢了。」秦天托举着柔姨丰满淫硕的大奶，手指陷入她软弹的乳肉中，轻轻按摩着乳晕和两颗乳头。
　　「唔....」周白柔娇躯一颤，对她这年纪的女人来说，一点刺激都可以引爆体内的欲火，她嗔怪道：「刚刚才做完，你就又想捉弄我了。」
　　「嘿嘿，刚刚享受的柔姨的美穴，这对美乳还没享受呢，朵朵还没那块醒来，趁这段时间，用你的大奶给我爽一下。」
　　周白柔风情万种的瞪了秦天一样，道：「真拿你没办法。」
　　说着，她跪在了秦天的胯下，将秦天的裤子褪至大腿，双手捧起丰满挺翘的雪白大奶，夹着秦天粗长硕大的肉棒，就开始不停的上下磨蹭。
　　她身上这件薄纱也方便，不用脱就能打奶炮，很难不让人想是不是当初在设计这件衣服的时候，把这种情况也考虑了进去。
　　周白柔眼中闪着迷离之色，不时还痴迷的伸出香舌，在秦天的大龟头上舔弄几下。
　　她的乳房论大小绝对不是最大的，但极其嫩滑雪腻，充满弹性的乳肉夹着肉棒摩擦，一般男子只怕被她夹几下就忍不住要一泻千里，把精液全部喷射到这张风情万种的娇靥上。
　　当然，这种美妙的事，别的男子也没办法享受到，因为这对大奶的主人，是他个人专属。
　　而在一间幽暗而静谧的房间内，一缕微弱的阳光透过半掩的窗帘，斑驳地洒在一位相貌绝美，一头红的少女脸庞上。
　　秦朵朵缓缓睁开双眼，眼前的世界仿佛隔世般陌生又熟悉。
　　她的眼神中先是闪过一丝迷茫，四周的一切都显得那么不真实，但她能清晰地感受到自己身体的虚弱与无力。
　　她挣扎着坐起身，环顾四周，发现自己正躺在一张柔软的床上，房间布置简洁而温馨，空气中弥漫着淡淡的药草香。
　　「我这是....在天狐斋？」秦朵朵意识有些模糊混乱，他记得自己在和极魔殿的夜刃打架的时候，那个恶心的小人，在被自己打的半死的时候，求饶磕头，在自己松懈的时候，他暗算了自己，接着她就什么都不记得了。
　　就在这时，一阵轻柔的脚步声打破了房间的宁静，秦朵朵转头望去，只见自己的妹妹秦玲珑走了过来，她看到清醒的姐姐，眼眶顿时就红了。
　　「姐姐，你终于醒了！」秦玲珑的声音带着几分哽咽，她小跑到床边，紧紧的抱住了秦朵朵。
　　「呃....你抱的好紧....」朵朵连忙拍着妹妹的后背，让她松手。
　　「啊，对不起，我太开心了。」玲珑不好意思的松开了朵朵。
　　朵朵怔怔得看着玲珑，一发不语，看的玲珑浑身毛毛的。
　　「你这样看着我做什么啊。」秦玲珑问道。
　　「妹妹。」秦朵朵先是唤了一声，然后继续说道：「你自慰把自己的处女膜给扣破了？」
　　「你....你说什么啊，你才把自己扣破了。」秦玲珑大羞，这臭朵朵，一醒来就没好话。
　　「我可是要留给父亲的，才不会扣破，倒是你，你处女膜没了吧，你那么喜欢父亲，执着的要把自己的全部完整的给父亲，你现在没处女膜了，你怎么办？」
　　「哎呀，你别管。」秦玲珑有些羞愤，但心里又有些暗爽。
　　「是爹爹，是爹爹他回来了，是他灭掉了极魔殿，并救了你！」
　　听到「爹爹」二字，秦朵朵期初还有些不太相信，但她了解秦玲珑，从小到大，她几乎不会骗他。
　　她的心中顿时就涌起一股难以言喻的激动与酸楚，她已经有十年没有见过父亲了，那个曾经在她记忆中高大、温暖的身影，仿佛已经成了遥远的梦。
　　她不顾自己依旧虚弱的身体，急切地问道：「父亲在哪里？我要见他！」
　　秦玲珑连忙扶住姐姐，轻声安慰道：「你别激动啊，你还很虚弱，爹爹他快来了，估计就在路上了。」
　　话音刚落，房间的门轻轻被推开，一道熟悉的身影出现在门口，屋外的阳光恰好洒在他的肩头，为他镀上了一层金色的光辉。
　　秦朵朵的目光瞬间凝固，那是她日思夜想的父亲，虽然跟她记忆中的父亲有些许差距，现在的更帅了！
　　她再也控制不住自己的情感，泪水如断线的珍珠般滑落，用尽全身力气从床上挣扎起来，踉跄着向父亲走去，秦朵朵不顾一切地扑进了父亲的怀抱，紧紧抱住他，仿佛要将这十年的思念与孤独都融进这个拥抱之中。
　　「父亲....真的是你吗....你回到朵朵身边了....」她的声音哽咽，充满了对父亲的依恋。
　　秦天的双臂紧紧环绕着女儿，眼眶也湿润了，他轻拍着秦朵朵的后背，声音低沉而坚定：「朵朵，爹回来了，再也不离开你们了。」
　　感受到怀中的柔软，秦天不由的再次感叹，女儿长大了啊。
　　跟秦玲珑一样，当初那个挥着锤子的小魔女，如今已经是一个亭亭玉立的大美人，带着点点婴儿肥的脸蛋毫无疑问是个极品美人，红色眼眸却有着说不上来的魅惑感。
　　最重要是她发育远超同龄人的身段，秦朵朵的发育要比秦玲珑的更加膨胀，现在的秦朵朵已经长大成自己一手都不能掌握的程度了。
　　腰臀曲线也发育成熟，细腰肥臀勾魂动魄，如此爆乳少女简直是所有男人都渴望征服的胯下玩物。
　　「父亲，你怎么才回来....呜呜，你在好多人欺负我，欺负母亲，还有各位阿姨。」秦朵朵露出哀怨怜人的表情，一身白裙的她还穿了奶白色丝袜，主动蹭在秦天的怀里撒娇着。
　　秦天感受着女儿的巨乳在胸口一下下挤压揉蹭，在有了秦玲珑的经历后，心底多少有点悸动，不过看到女儿那泪眼梨花的模样，他心中更多的是愧疚和心痛。
　　而在门外的周白柔，只是微微一笑并没有打扰这感人的父女重逢，只是悄悄的退下了。
　　秦玲珑见此，开口道：「爹爹，姐姐一直都很想你，你多陪陪姐姐吧。」
　　毕竟已经和爹爹做爱了，自己的全部都完整的交给了爹爹，她也算是完成了自己心中的执念，所以她也不急的和姐姐争宠。
　　「嗯，朵朵你放心，爹回来了，哪些欺负你和你母亲的人，我都会让他后悔的。」
　　秦天一把牵起朵朵的小手，将卧榻多年的女儿横抱在怀中，走出了这个有些阴暗的房间。
　　或许是许久没有见到阳光，朵朵那原本跟她母亲一样如火一般燃烧的红发，显得有些暗淡，整个人也都苍白了许多。
　　躺在父亲宽大结实的怀抱里，在阳光的滋养照射下，她显得有生机了许多。
　　「父亲，我记得在山底有一处山谷，哪里开满了炎阳花，阳光很充沛，很舒服，我们去哪里吧。」
　　秦朵朵蹭在秦天怀里，一对乳球紧紧贴着他，搞得秦天有些尴尬。
　　还好在来之前在柔姨的大奶上射了一发，不然现在怕不是要女儿面前丢脸了。
　　「这小妮子十年不见怎么长了这么多，特别是胸部和屁股，不愧是朵儿的女儿，以后肯定是能超过她母亲的爆乳尤物。」秦天心里暗想着。
　　也不知道是他的基因问题，还是其她女人的问题，他生的女儿各个都是完美的符合他的癖好，就好像是专门按照他内心的标准创造的一般。
　　而且他也发现，自己跟女儿的契合度非常的高，而且有一种若有若无的吸引力。
　　这一点和秦玲珑做爱的时候他就发现了，不管是小穴还是屁眼，都是一比一按照他肉棒的尺寸和大小存在的，一插进去，严丝合缝，完美适配。
　　这种完美的适配度，也让性爱快感更加的强烈，而且双修的效果也是事半功倍。
　　秦天抱着朵朵一路来到了一处山谷之中，这里有一片被阳光深情拥抱的炎阳花海，它们如同火焰般炽热，又似夕阳般温柔，铺展在这片山谷之中，绽放出最灿烂的色彩。
　　炎阳花将每一缕阳光都转化为自己绚烂的姿色，花瓣层层叠叠，宛如精致的绸缎，在阳光下闪耀着耀眼的光芒。
　　而在秦朵朵来到这一刻，所有的炎阳花都仿佛活了一般，开始摇曳，开始发光。
　　周围的空气逐渐变得浓郁而芬芳，那是炎阳花独有的香气，既热烈又温柔，仿佛能瞬间驱散所有的疲惫与忧愁。
　　秦天找了一个阳光最为充足的地方，轻轻地将秦朵朵放下，自己也随之躺下，让身体完全融入这片花海之中。
　　秦朵朵她那红色的秀发仿佛与这片花海融为一体，成为了其中的一部分。
　　一点点金色的光粒从花海之中浮起，慢慢的进入到了秦朵朵的体内，这也让她脸色好看了许多。
　　秦朵朵是炎朵儿的女儿，体内也有炎阳花王的血脉，这些炎阳花都把她当做小公主一般宠溺着。
　　「阳光好舒服，就跟父亲的身上的味道一样，暖呼呼的。」朵朵翻滚了一下，最后侧趴在了父亲的身上，小鼻子一耸一耸的，煞是可爱。
　　「父亲....你在看什么呀，朵朵脸上有东西吗？」发觉父亲游离在自己身上的视线，朵朵把一条腿搭在了父亲的腹部，轻薄羽纱下一对若隐若现的雪白乳球被压成了肉饼形状
　　「父亲刚才是在看我的宝贝女儿是什么时候变得这么亭亭玉立了。」秦天一脸疼爱，轻轻揉揉朵朵的脑袋。
　　「嘻嘻，因为父亲喜欢大的，所以我要快快长大啊，现在朵朵的大不大？父亲....」秦朵朵昂起美丽精致的脸蛋，微微的用胸部摩擦了一下父亲的肋下。
　　因为胸部的挤压，导致胸口衣襟的松垮，这让秦天居高临下的将朵朵的的雪白大奶尽收眼底。
　　朵朵的发育真的非常好，而且全部都长在了秦天的审美上。
　　「朵朵的还不够大吗？」见秦天尴尬的不说话，她有委屈的快要哭出来了。
　　见女儿要掉眼泪，秦天立马就投降了，说道：「大，朵朵的又大又圆，形状还好看，是爹爹最喜欢的那种。」
　　「一直盯着朵朵胸部看的坏蛋父亲....」秦朵朵翻身一跃，整个人都坐在了父亲的小腹上。
　　「不是你让我看的吗....」秦天说的有点心虚，他确实是挺关注女儿的发育，刚想要为自己说一些辩解的话，好挽回自己摘女儿心目中的形状，但他的视线一下子就被朵朵两腿间那故意露出来的内裤吸引了，
　　「呵呵，逗你玩的，在说我也不在意父亲看，长得这么大，就是给你看的嘛。」秦朵朵掩嘴一笑。
　　「你已经和妹妹做了吧。」
　　秦朵朵突然的一句，让秦天下意识的就应答了，反应过来的他，一脸慌张的看向了坐在自己身上的秦朵朵。
　　「呵呵，父亲你好歹是横断万古，只手镇压诸天的秦家神子，你干嘛这么慌张嘛。」
　　「因为我了解她啊，她身上的处女膜没了，父亲你又回来了，她肯定不会错过这个好机会。」
　　秦朵朵双眸含情，她眼睛一眨不眨的看着父亲的面容，好像是舍不得眨眼，生怕一眨眼父亲就会再次消失一般。
　　「父亲，你知道吗？」秦朵朵说着说着豆大的泪珠从眼眶中低落，一滴一滴的落在了秦天的脸上。
　　秦天双目睁大，看着女儿那低落的泪珠，他开始有些迷茫，不由得在内心问自己，为了那十世不死药，离开了妻女十年，真的值得吗？
　　「我....我真的好想你....」秦朵朵哽咽着说出了这句话。
　　这一句话很简单，但包含的情绪确是胜过千万言语。
　　「不，我不后悔，我要是不变强，不获得力量，我就没办法在未来保护她们，我没办法独善其身，我需要力量，我的敌人太多，太强，我必须有足够的力量击败他们，这样我才能保护好我在意的人。」
　　秦天内心坚定了自己的想法，他是秦天，他从不后悔！
　　秦天一把将女儿抱住，道：「对不起。」
　　「父亲，你还记得吧，你在小时候跟我说过，等我长大了，我要是还是喜欢你，你就娶我，让我做你的女人。」
　　秦朵朵用手背擦了擦眼眶的泪水，她抽泣着继续说道：「过了十年，我还是好喜欢好喜欢你。」
　　「朵朵已经长大了，你....你能娶我吗？」
　　看着秦朵朵那充满了期待与害怕的眼神，秦天一时感慨万千，他是个淫魔没错，上母亲，干外婆，操女儿，这些事他都干过。
　　但要是女儿们有自己的爱人，只要对方是个值得托付的人，他也不会阻止，他不会强迫自己的亲人，不会因为自己的女儿漂亮，就一定要弄上床乱伦。
　　他虽然是反派，但还是有底线的。
　　不过现在看来，自己的女儿们，好像都非常统一的喜欢他一人。
　　这也可以说是一件幸事吧。
　　毕竟自家养的白菜，怎么会舍得让其他外来猪给拱了。
　　「朵朵，你确定吗？一些事一旦做了，就没有后悔的可能了。」
　　「我知道，但我想十年的时候，够我想清楚了。」秦朵朵红色的美眸深情望着眼前的父亲，手上的动作却让秦天呆在原地。
　　「父亲...让我做你的女人吧。」修长白嫩的大腿毫无保留地对着秦天分开，将短裙下的一切美好悉数奉献给心爱的父亲。
　　秦朵朵拉掉肩带，两颗饱满弹挺地雪白巨乳跳脱而出，从未被染指的敏感乳头在父亲火热视线下渐渐充血。
　　在她的眼神里只有纯洁无暇的爱意，但那逐渐褪去束缚的雪白胴体，确是那么的让人欲血沸腾。
　　「朵朵！」
　　秦天只觉得理智在某一瞬间被撕碎，随后秦天起身抱住女儿，顺势把她推到了在花海之上。
　　「父亲....」朵朵的身上逐渐浮起一层粉晕，脸蛋也轻轻低下，娇怜乖顺的模样让秦天的征服欲得到极大满足。
　　秦天看着朵朵那雪白丰满的大奶，张嘴便叨起一只奶头吸吮起来，一口含住一只乳房，簌簌有声的吸着。
　　二十多岁的秦朵朵身子发育得不错，乳房极其挺翘，充满弹力，小小的乳晕和乳头都是粉红色，一口吞下，似乎还能感到少女特有的处子清幽。
　　在秦天的吸吮下，小巧的乳头迎风挺立，迅速硬挺起来了。
　　秦天得意一笑，双手齐动，很快就把朵朵浑身衣物给剥光，一具彷如琼脂白玉般的绝色少女胴体便光溜溜的躺在花海上。
　　阳光挥洒，落到秦朵朵雪白的裸体上，染上了点点金黄，更是让这具毫无瑕疵的身子散发出难以抵挡的魔力。
　　秦朵朵睁着眼，眼中满是柔情，她并没有因为和亲生父亲乱伦而羞耻，反而是非常的自豪。
　　「你这个勾引爹爹的小淫娃，爹爹今天要好好惩罚淫乱的朵朵！」秦天起身，脱掉了自己的衣物，早已经勃起的肉棒如同一根粗大的铁棒耸立在秦朵朵的面前。
　　「好大....第一次近距离看到....父亲你要用这根大肉棒惩罚朵朵嘛....」秦朵朵本能的在父亲胯下扭动丰满胴体，刺激秦天愈发高涨的情欲。
　　「怎么，怕了？，只要试过朵朵很快就会知道这根大宝贝的美妙滋味了....」秦天笑道。
　　「父亲....嘤....就是平时操母亲还有妹妹的肉棒，她们不怕，朵朵也不怕。」娇喘吟吟的秦朵朵用小手抚摸着父亲裸露出来的六块腹肌，雄性浓厚的男人味让她失了方寸，红眸一片迷离。
　　秦天坏笑一声，大手下探，摸到了朵朵的两腿之间，手指一动，轻轻探入半个指头，让从未被异物入侵过的少女发出一声惊呼。
　　「啊....手指....父亲的手指....进来了....好粗....」
　　秦天粗大的手指头插进未经开发的处子小穴，缓缓的抠弄，摸索着女儿最敏感的位置，让爹爹不由自主的弯下身子，双手抓着父亲的手腕，生怕父亲的指头继续深入，不小心捅破了她的处女破。
　　她的处女破想留给父亲的肉棒。
　　只是那指头的触感却深深的烙印在她灵魂之中，带来奇异的刺激感，让她这黄花闺女随着指头的蠕动而不断娇喘。
　　朵朵的肉穴在被异物侵入时显现出一种羞涩万分的抗拒感，先是纠缠住手指，接着一边流出爱液一边不断将秦天的中指往外推，但这种缠绵悱恻的推力反而更让秦天的征服欲燃烧的更加旺盛。
　　「嗯啊啊....父亲....朵朵好舒服....嘤嗯....朵朵是要被惩罚的坏孩子吗？」楚楚可怜的秦朵朵在父亲娴熟指法下渐渐丢盔卸甲，原本害羞敏感的小穴似乎开始接受了手指的存在。
　　秦朵朵搂着父亲的肩膀，凝视他帅气凌厉的脸庞，小心脏砰砰直跳。
　　「乖朵朵....」这样可爱的完美尤物，秦天哪里舍得惩罚，他要占有！征服！彻底给秦朵朵娇腻色情的身体打上自己的标记。
　　秦天再也把持不住，低头吻在了女儿的嘴唇上。
　　二人的嘴唇紧紧贴在一起，秦天更为主动，一手揉捏住女儿盈软的乳肉，一手搂住她的细柳腰，撬开女嘴唇，尽情享受那纯洁甘甜的香涎。
　　「哈啊啊....父亲....父亲....」秦朵朵经验不足而被吻得难以呼吸，只能趁着喘气的瞬间发出这样甜腻磨人的魅惑撒娇。
　　「父亲，我想要肉棒....肉棒....」秦朵朵胡乱而甜美地呓语着，她已经到了极限，无论如何，她现在只想被父亲的宠爱填满。
　　秦天撑起身体，将肉棒顶到了女儿的面前，笑道：「朵朵，要不要摸一摸父亲的大肉棒？」
　　「肉棒....父亲的肉棒好烫好厉害...一只手都握不住....」朵朵眼瞳里倒映着父亲粗长的肉棒，小手慢慢握住了一小半，开始无师自通地撸动起来。
　　「对，就是这样。」秦天舒坦地喘着气，朵朵也敏锐察觉到这样可以让父亲开心，于是更加殷勤地两只玉手上下翩柔起舞，套弄着父亲强壮的大肉棒。
　　「朵朵....用嘴巴将父亲的肉棒吞进嘴里，你知道怎么做吗？」秦天要被这自己的大女儿迷死了，第一次就取悦得自己如此舒服。
　　「嗯....我偷看过父亲和母亲阿姨们的做爱，她们都吞过父亲的肉棒，父亲....是这样吗？」小粉舌乖巧舔弄着粗硕无比的棒身，即使整个嘴腔被塞也只能含住一半，做不到她母亲炎朵儿那样熟练深喉，但秦朵朵还是努力吞咽，就算被呛得美眸带泪，也要尽全力满足父亲的要求。
　　「乖女儿。」秦天揉着朵朵的两颗大奶，把剩下来塞不进去的肉棒都用她的巨乳夹住，激烈抽插起来。
　　「唔唔唔！咕噜咕噜....父亲....哦哦！」
　　不管是乳房还是嘴巴都在被父亲强壮的肉棒侵犯，秦朵朵快要兴奋得昏死过去。
　　「朵朵，把你交给父亲吧。」秦天停下抽插的动作，看着女儿那完美的小脸，他再也忍耐不住了。
　　「父亲....我一直都是父亲的，把我变成女人吧....」朵朵好不容易从肉棒大人下得到了喘息机会，但她明显也不想停下来，樱桃小嘴不停湿吻着父亲的龟头，魅惑的眸子内尽是道不尽的情欲。
　　「你真是父亲的乖女儿。」秦天把朵朵重新压在胯下，肉棒抵在了她的小腹上。
　　「我从小就偷看父亲做爱，我早就想要被父亲的大肉棒操了。」秦朵朵满怀期待地分开美腿，主动掰开自己的处女小穴，媚眼如丝地对着父亲嗲声求爱。
　　「朵朵，父亲会永远保护你，宠爱你，父亲会娶你的。」秦天也难以抑制对女儿的爱意和肉欲，他握住肉棒，俯身挺入了朵朵娇嫩水润的处女蜜肉中！
　　「啊嗯嗯嗯！父亲！」小萝莉发出了出痛而幸福的娇吟。
　　秦天清楚感觉到肉棒破开了重重包围，顶破那层象征纯洁与占有的薄膜，流出的落红滴在花海上，让原本红艳的炎阳花更加鲜艳了几分。
　　「父亲....好痛....朵朵要被弄坏了....嗯啊！」巨大的撕裂感席卷而来，秦天的大肉棒对于秦朵朵来说是在过于粗硕了。
　　一阵剧烈的收缩感传来，肉棒仿佛进入一片泥泞温热的肉壶，越动吸得越紧。
　　「宝贝忍耐一下，待会儿就会变舒服的。」秦天吻住小女儿的香唇，还在慢慢将有着弧度的肉棒尽可能多地送入穴中，温柔而有节奏地抽弄着。
　　「呜....呜呜....」
　　作为炎朵儿和秦天的女儿，秦朵朵的体质也是非常的强大和特殊，于肉棒极为适配的小穴短暂的破瓜之痛后，立马就感受到了小穴内的快感和刺激。
　　「嗯....朵朵不痛了，父亲请抱紧朵朵....把朵朵变成父亲的专用女儿小穴吧。」
　　无法抵抗女儿的撒娇，秦天把肉棒尽根没入，随即要将女儿揉进身体里一般用力抱住了她。
　　秦天陡然加快了速度，健壮腰胯一次次将秦朵朵雪白丰满的小蜜穴干得啪啪作响。
　　「父亲！父亲....太深了噢！！」大肉棒在粉嫩蜜穴里粗鲁地一进一出，毫不留情把秦朵柔软谄媚的淫肉干翻出来。
　　点点白浆沾黏在二人交合处，舒服的吮吸力度让秦天忍不住都想直接射进去。
　　女儿的小穴真的太舒服了，这种天作之合般的适配度，真的是所有女人都没办法比的。
　　「舒服吗？」
　　「嗯....舒服....父亲肉棒插得朵朵好舒服....」美腿磨人地缠在秦天腰上，此刻的秦朵朵媚态横生，一瞬间秦天仿佛看到了炎朵儿的影子，母女二人的天生媚骨真是如出一辙。
　　「还有更舒服的！」秦天双手分开女儿的美腿，将两只小脚抓在手上，下体如上了发条一般对着小粉嫩无瑕的湿软肉洞抽插起来！
　　「啪啪啪！啪啪啪！」
　　淫乱的肉体撞击声不断地在这一片阳光明媚的花海中响起，在这山谷中回荡个不停。
　　秦天尽全力的冲刺即使炎朵儿这种美熟女来都会娇吟着求饶，更别提朵朵这还是第一次的少女。
　　「大肉棒父亲....嗯哦哦....啊....饶了朵朵吧....小穴受不了了....你的肉棒太....太厉害了....噢....爹爹！爹爹！」秦朵朵就像是一朵娇嫩的小花，在秦天的狂风骤雨下被摧残得花枝乱颤，小穴里喷出一阵阵蜜汁
　　「朵朵在多叫一点，爹爹爱听。」秦天听着朵朵一口一口喊着爹爹被自己操得天花乱坠的模样，他就兴奋的不行，根本不想停下抽插的肉棒。
　　「大肉棒爹爹....亲亲父亲....父亲的大肉棒女儿好喜欢....女儿的小穴要被爹爹的大肉棒给弄坏了....啊....啊....父亲...父亲....」
　　随着肉棒兴奋地一下又一下重击，秦朵朵美眸翻白地似要痉挛过去，粉穴里涌流出一片片透明爱液，给身下的炎阳花浇水了。
　　「射了！！」
　　流淌汗珠的秦天低吼一声，从下体涌出一种快感直达脑髓，他稍稍抽出肉棒，然后用尽气力猛的插进最深处，大龟头甚至已经卡着子宫入口，然后低吼一声，在女儿刚破处的小穴里噗噗噗的大量射精。
　　「啊啊....射....射进来了....啊啊....父亲的精液好多好烫....啊啊啊....」
　　秦天每一次喷射，感觉到子宫壁被精液撞击的秦朵朵便随着身子一颤，把那甜美的高潮又冲上了一个新的高峰。
　　「啊....啊啊....好....好舒服....呜....父亲....爹爹要疯....啊啊啊....」
　　看着还处于高潮余韵的女儿舒服得浑身瘫软
　　秦天微微一笑，把还硬挺的肉棒从女儿的嫩穴抽出，大量混杂着红色的白浊液体也随之从小穴流出。
　　现在身下的炎阳花不但被浇水了，还被施肥了，肯定能长得很好。
　　「父亲....」秦朵朵脸上的红晕依旧没有散去，或许是回忆起刚才自己在父亲身下放浪形骸的模样，秦朵朵悄悄把脸埋进了父亲的胸膛。
　　「宝贝，害羞了吗？」秦天再也忍不住对女儿的喜爱，他凑下脸，与秦朵朵耳鬓厮磨，没有完全消停的肉棒也继续蠢蠢欲动。
　　「嘤....朵朵刚才的样子....父亲喜欢吗？」情欲退下，面对这种事就算再大咧咧的女孩子也会感到害羞。
　　「当然喜欢。」
　　「那....那朵朵以后只给父亲一个人看....」说完这些，秦朵朵又一次露出幸福而羞涩的甜甜微笑，让秦天心肝儿都软了。
　　「朵朵....我们继续....爹爹还想疼爱你！」秦天坐起身对着女儿甩了甩肉棒意示道。
　　「父亲....玲珑他被父亲痛爱了几次？....」秦朵朵红着脸，不舍得拒绝父亲的宠幸，一边撅起自己美妙柔软的雪白屁股，一边问道。
　　「玲珑她一次就昏过去了。」秦天知道小女孩之间的攀比，轻笑道。
　　「那还是我厉害，父亲，还可以被痛爱一次二次，三次都可以。」秦朵朵笑了起来，虽然秦玲珑比她先得到父亲，但自己却能更能让父亲满足。
　　「父亲....爹爹....朵朵是你的小荡妇....嗯啊....好大好深....哼嗯！爹爹的大肉棒又插进来了....」
　　秦朵朵发出一声娇吟，父亲那根粗硕的肉棒已经迫不及待地顶入肉穴，强势占有了她。
　　这种被父亲大人完全掌握的安全感前所未有，让他一双柔腻的美腿颤抖到几乎软了下来。
　　「呼！」秦天越干越兴奋，在女儿的娇躯上抽插了都过去快一个时辰，秦天还在不知疲倦地抽送着肉棒，胯下的秦朵朵也是任由父亲占有玩弄。
　　「嗯哦！不行了....朵朵又要被父亲最厉害的大肉棒....干高潮了....朵朵好喜欢父亲的大肉棒....啊啊啊！！父亲你太爱女儿了....居然给女儿这么棒的肉棒....啊....好喜欢父亲，我好喜欢....啊...」
　　此时的秦朵朵扭臀献媚完全沦为了秦天的性奴小荡妇，就跟她的母亲一样，都被这根大肉棒给征服！
　　「要射了朵朵！爹要内射你这个小骚货！」秦天双手按住女儿的腰肢，腰胯用力抽打在女儿的翘臀是，拼尽全力开始最后的冲刺！
　　「大肉棒！！父亲....哦....要去了....要去了！！！」
　　「噗呲！噗呲！噗呲！」
　　秦天按着女儿的纤腰，肉棒用力的插进小穴深处，肉棒不停的脉动，炽热的精液噗噗的不断喷发，把亲生女儿的子宫给全部射满。
　　「嘤....父亲的精液....好浓好烫！」秦朵朵猛地昂起小脸，在那火烫炽热的精液猛烈射击下，终于也随之到达了高潮。
　　她浑身瘫软，香汗淋漓的趴在父亲宽厚的胸膛上，任由父亲的用双手搂着自己。
　　然后在父亲的抚慰下舒心的享受高潮的余韵。
　　「宝贝辛苦了。」秦天望着秦朵朵布满红印印的屁股和早已一塌糊涂的红肿蜜穴，心里涌起了怜惜和异常满足的快感。
　　「父亲....好厉害....好满足....」被父亲粗大的肉棒激烈玩弄许久，她可爱的脸蛋依旧是那样乖顺与幸福。
　　「我就知道你们在这里。」
　　就在这时，秦玲珑突然从山谷外走了进来，她的目光看着赤裸的秦天和秦朵朵那还在交合的性器。
　　「妹妹，你怎么来了。」秦朵朵性格比较大大咧咧，平时也不是矫揉做作的人。
　　而且秦天的家庭就是这样，这种事也不是什么羞人的事。
　　秦玲珑一如既往的安静，她好像除了面对爹爹外，都不怎么喜欢开口说话，她只是淡淡的来了一句：「来找爹爹做爱，小穴痒....」
　　说着她就开始脱去身上的衣服。
　　先是腰带，从那只盈一握的纤腰上被解开，掉落在地上，如雪的白衣便松开了束缚，散开了口子，露出一线春光。
　　然后，玉手拉在衣领处，轻轻一拉，整件外衣便被扯下，露出了那宛如刀削的香肩以及雪白如玉的娇躯。
　　配合着她那轻软光润的垂肩秀发，更是黑白分明。
　　紧接着，长裙也被脱下，此时，秦玲珑整幅躯体都暴露在秦天的眼前，雪白丰盈的臀肉，小巧的菊花，狭窄的小穴，稀疏的阴毛，对于他而言已经毫无秘密。
　　「我还是第一次见你这么大胆，平时喊着父亲名字自慰的时候，都不敢大声叫，让你跟我洗澡你都不愿意。」秦朵朵一咋一呼的发言，让秦玲珑俏脸都红了。
　　她白了自己这个大大咧咧的姐姐一眼，就一丝不挂的霸占了之前朵朵的位置，正跨坐在了秦天的腿上，她微微一动，肉棒就抵在了她的穴口，然后毫不犹豫的腰部一程，肉棒就封顺畅的进入道了她体内，接着就前后移动着腰肢，用自己的蜜穴套弄着父亲的肉棒。
　　「这根肉棒，我是我先来的。」秦玲珑娇喘着说道，「爹爹的肉棒好厉害，搞得我好舒服....」
　　秦朵朵看着眼前淫靡的一幕，心里既嫉妒又兴奋。
　　不过她也不会认输，比体质，她有炎阳花王的血脉，生命力极强，也更加耐操，所以论持久战，秦玲珑根本比不过她。
　　她趴在地上，撅起就得肥腻美臀，把自己因为红肿看着更加饱满的小穴暂时给父亲看。
　　「父亲，朵朵的小穴也还要嘛。」
　　「不行，爹爹你刚刚已经和姐姐做了，现在轮到我了。」
　　面对二个女儿的撒娇求欢，身为一个老父亲怎么能抵挡得住，他索性把秦朵朵和秦玲珑上下叠在一起。
　　秦天先插进了秦朵朵体内，九浅一深的节奏让她的身体很快便软成了一滩春水，他又拔出肉棒，狠狠插入秦玲珑的蜜穴，感受着她紧致的腔壁挤压着自己的阴茎。
　　姐妹俩发出阵阵甜腻的呻吟声，像是催情的药剂，让秦天更加卖力地在她们体内进出，秦朵朵已经率先攀上了高峰，浑身颤抖不止，而秦玲珑也在高潮边缘徘徊。
　　就在这个时候，秦天忽然改变了方向，猛地将肉棒全部拔了出来，接着一口气刺入了秦朵朵的后庭！
　　「啊啊啊....父亲，那里不行！」秦朵朵惨叫一声，后庭被粗暴扩张的感觉让她差点崩溃，但她的体质和血脉很快就适应了这种疼痛，并且从中体会到了别样的快感。
　　「乖女儿，放松一点，爹爹会温柔点的，而且你妹妹已经试过后面了，和舒服的。」秦天安慰道，同时放缓了速度，慢慢深入直肠内部。
　　秦朵朵呜咽着点头，尽量放松身体，让父亲的巨物进入得更顺畅一些。
　　很快，她就感受到一股前所未有的充实感填满了整个肠道，就连呼吸都变得困难起来。
　　而秦玲珑也没闲着，趁着父亲专注于姐姐的时候，她俯下身子，一口含住了姐姐硬挺的乳尖，用舌头不断拨弄着那颗小樱桃。
　　三人的交合越来越激烈，秦天在两个女儿之间反复抽送，一次又一次将她们送上绝顶的高潮。
　　最终，他低吼一声，滚烫的精液射进了秦朵朵体内，同时按住了秦玲珑的头颅，迫使她舔干净了自己沾满淫液的下体。
　　「爹爹，我还没玩够呢。」秦玲珑撒娇似的说。
　　「我也是，我还想让父亲操我更多次。」秦朵朵也附和道。
　　一个合格的父亲，当然要满足女儿的小愿望，秦天肉棒再次恢复了活力，硬邦邦地抵在了她们的头顶。
　　「乖女儿们，张嘴，现在轮到你们服侍爹了。」秦天命令道。
　　两姐妹听话地仰起头，同时张开了嘴巴。
　　秦天立刻将肉棒轮流送入她们口中，享受着被温热口腔包裹的快感。
　　秦朵朵虽然技术生疏，但胜在热情洋溢，每次都将整根阴茎吞入口中，直到无法再前进为止。
　　而秦玲珑则显得熟练许多，不仅能够轻松容纳父亲的庞然大物，还能用舌头灵巧地刺激冠状沟和马眼等敏感部位。
　　在两个女儿的努力之下，秦天很快就达到了第二次高潮，他猛地抽出肉棒，对着她们精致的脸蛋喷洒出一股又一股浓稠的白浊液体。
　　秦朵朵闭上眼睛，任由父亲的种子溅落在自己面颊上，甚至主动伸出舌头舔食起来，而秦玲珑则是张大了嘴巴，努力吞咽着落入口中的精液。
　　秦天满意地看着眼前的画面，心中充满了征服感和成就感，这两个曾经清纯无邪的女儿如今已经彻底沦为了自己的性奴，随时随地都可以供自己玩弄和发泄欲望。
　　「爹爹，我们还可以再来一次吗？」秦玲珑意犹未尽地说。
　　秦天看着秦朵朵那被精液喷得白花花的俏脸，秦天舒爽的一笑，对秦玲珑道：「你姐姐连眼睛都睁不开了，你快去帮她舔干净吧。」
　　秦玲珑闻言，便咕噜一声把嘴里的精液吞下，听话的凑过去，伸出小香舌，为自己姐姐舔去脸上的白浊液体。
　　秦天轻笑道：「你们可是亲姐妹，以后什么事都要团结一心，不可闹矛盾，爹爹的肉棒虽然只有一根，姐姐也要让着一点妹妹，妹妹也不能贪心，要和姐姐分享肉棒，知道吗？」
　　看着自己连个风华绝代的女儿花互相舔着脸上的精液，秦天只觉得精神气爽，暗道：「这女儿算是生对了。」
　　「爹爹，我们还要....」秦玲珑和秦朵朵两人贴在一起，目光灼灼的看着父亲那还没有软下的肉棒。
　　「哈哈，不亏是我的女儿，简直就是天生为了给爹操而生的，你们太棒了。」
　　秦天大笑一声，继续和女儿开始了大战。
　　秦玲珑躺着，秦朵朵则压在她身上，两具赤裸的少女胴体紧密相贴，两对丰满的大奶挤压着。
　　而秦天则半跪在她们后头，用肉棒轮流在两个紧靠着的蜜穴不停抽插。
　　「呜呜....爹爹....朵朵轻一点....啊....玲珑....玲珑受不住了....啊啊啊....好....好胀....啊....插得....插得好深....啊....」
　　「人家也要....朵朵，朵朵下面好痒，父亲，啊啊，你快把大肉棒捅进来，用力把朵朵的小骚穴插烂....啊....快来，快来啊。」
　　「呜....姐姐你别扭来扭去，啊啊....你....你的奶太大....压得我好辛苦....啊....」
　　「切....父亲就是喜欢人家这对大奶子....还说....玲珑你的奶也不小....哦哦哦....插进来了....啊....好爽....又粗又硬的肉棒捅进来了，啊啊....下面好舒服....」
　　淫荡无比的叫喊声不断传来，秦天那更是干劲十足，肉棒在姐妹两人的蜜穴来回抽插，那速度之快，仿佛是在同时操二个人一般。
　　「啊啊啊....啊啊....好舒服....啊啊啊....泄身了....啊啊....」玲珑与朵朵的呻吟声此起彼伏，竟是被接连送上了高潮，舒服得这对小姐妹浑身发抖，两具雪白的少女胴体都染上了高潮时特有的潮红色。
　　秦天把依旧硬挺的肉棒抽出来，抬头看了一眼天色道：「玲珑.朵朵，天色不早了，我抱你们回去休息吧。」
　　秦玲珑和秦朵朵虽然天生适配秦天的肉棒，但体力也还是有极限的，现在阳光散去，原本体力充沛活泼的秦朵朵也开始有些疲软了。
　　秦玲珑就不用说了，直接又昏死了过去。
　　秦天笑着一手一个，托着姐妹两人的屁股，抱在了怀中，她们也下意识本能力的把双手搂住秦天的脖颈。
　　秦天抱着二个女儿走出了山谷，不过让秦天意外的是，在山谷外面，几名衣着暴露的仙子在等候着。
　　「主上，周长老让我们在这里等你。」一名巨乳仙子摇晃着乳肉走到了秦天面前，跪在地上轻声道。
　　「柔姨想的还是挺周到。」
　　秦天把怀中的秦玲珑和秦朵朵交给了其他人，她们都抬着一顶类似于床的轿子，把姐妹两人放上去后，就离开了。
　　秦天看着跪在地上的巨乳仙子，道：「我记得你，你是日月轮转宗的老祖，任纤纤是吧。」
　　任纤纤激动的道：「主上还记得我的名字，是我的荣幸。」
　　「呵呵，毕竟你的冰火两重天小穴让我印象很深刻。」秦天目光看向了其余几人，发现除了已经带秦玲珑和秦朵朵离开的床轿外，这里还有一个。
　　秦天想到了一个好主意。
　　「主上，真的要这样吗！要是被狐天斋的姐妹们看见....妾身以后怎么见人啊？」虽然任纤纤嘴上这么说，但是她还是被秦天拉着上了露天轿子，四肢着地，高高的撅起屁股，露出了自己的小穴和屁眼，任由秦天的大肉棒在自己的冰火两重天的骚逼里抽插。
　　其余四名仙子分别抬起露天轿子的四根支柱，这四个仙子都是巨乳童颜的美人，长相美若天仙，奶子大的夸张，秦天觉得这样挺刺激，决定以后遛弯的时候就让她们抬起轿子，自己则在上面肆意的玩弄女奴，这多爽。
　　任纤纤本来是日月轮转宗的老祖，被顾清寒家的老祖打败之后，就丢给了狐天斋，让狐九狸调教。
　　狐天斋的女人各个都是身怀绝技，每一个都是天赋异禀的床上尤物，其实在那天无遮大会后，秦天也有一一去单独品尝这些仙子美人。
　　任纤纤的冰火骚穴有着非同一般的体验，这也让秦天在她的骚逼里射了十几次，把任纤纤干的差点昏死过去。
　　导致第二天，任纤纤的小腹都被精液撑得微微隆起，子宫里面更是装满了秦天的精液，
　　后来，每次秦天操完其她女人，空闲时想要发泄，都会叫上任纤纤，狠狠的干她的冰火骚逼。
　　渐渐的，任纤纤开始沉迷于这种快感，只要秦天一拉她的头发，她就知道要挨操了，然后乖乖的跟着秦天走。
　　任纤纤现在可谓是秦天的身边的专用泄欲肉穴，经常在身边候着，这次也是一样，在露天轿子上，秦天用老汉推车的姿势狠狠的干她的冰火骚逼，而那四位仙子则是抬起轿子，慢慢的前进，所到之处，所有狐天斋的仙子纷纷跪下，让路的同时也是满脸惊讶。
　　但当她们看到轿子上操着任纤纤的是秦天的时候，她们就不在惊讶，反而是羡慕和崇拜。
　　跪拜的更加虔诚，甚至还在想为什么轿子上游街挨操的不是自己，这样在全宗姐妹面前巡游被主上操，是多么荣幸的一件事啊。
　　「啊啊啊....主上的大肉棒好厉害....干死贱奴吧....啊啊啊....好舒服啊....」随着露天轿子的前进，一路上都有美艳巨乳仙子跪拜。
　　不少人人还会偷偷的看一眼，只见任纤纤像条母狗一样趴在地上，屁股高高翘起，一根巨大的肉棒正在她的骚逼里抽插，两个雪白的大奶子随着身体的晃动不停的摇摆，甚是诱人。
　　很多仙子都看得面红耳赤，有的甚至直接把手伸进了自己的双腿间，慢慢的揉搓起来，可见现场是多么的淫乱。
　　过了一会，秦天感觉有点累了，便坐在了露天轿子上，让那四个仙子抬起他继续前进，然后抓住任纤纤的双手，把她提了起来，只有膝盖支撑着身体，这样的姿势使得任纤纤的阴户更加突出，秦天的大肉棒可以更深入的插入她的骚逼里。
　　「啊啊啊....不行了....太深了....主上大人饶命啊....啊啊啊....要被干死了....」秦天的大肉棒每一下都能深深的插入任纤纤的子宫里，龟头重重的撞击着她的花心，让她浑身酥麻，欲仙欲死。
　　秦天则是越战越勇，大肉棒疯狂的在任纤纤的骚逼里抽插，仿佛要把她活活干死一般。
　　「啊啊啊....不行了....要去了....啊啊啊....」
　　终于，在秦天的大力抽插下，任纤纤达到了高潮，一股股淫水从她的骚逼里喷出，洒落在地上。
　　秦天也在这时松开了精关，大量的精液喷涌而出，灌满了任纤纤的子宫，然后顺着两人的交合处流了出来。
　　「啊啊啊....又被主上内射了....好烫....好多精液....啊啊啊....」任纤纤已经被干得神志不清，嘴里不停地发出浪叫声。
　　秦天拔出肉棒，看着任纤纤那被干得通红的骚逼，满意的笑了笑，然后又在她的奶子上摸了一把，这才放开了她。
　　任纤纤瘫倒在地，身体还在不停地颤抖，显然还没有从高潮中恢复过来。
　　秦天站起身来，拍了拍手，示意那四个仙子不用继续绕行狐天斋了，直接回屋。
　　就这样，秦天一路走一路干，不知道走了多久，突然轿子停了下来。
　　「嗯？发生了什么事？」秦天皱眉问道，他的一只手还按着任纤纤在他胯下耸动的脑袋。
　　「回禀主上，是周白柔长老来了。」
　　其中一个仙子回答道。
　　「哦？原来是柔姨啊。」秦天示意任纤纤停下。
　　已经被灌成奶油泡芙的任纤纤吐出嘴中肉棒，喘着香气，她活了几千年了，这几天比她一生都要精彩刺激。
　　「主上....」任纤纤迷离的沉醉在性爱之中，她伸出舌头舔了舔龟头，还想要继续吞入。
　　不过秦天没给她这个机会，任纤纤被他内射又高潮太多次了，有点性爱中毒的迹象，他捏着任纤纤的俏脸，语气威严不可违逆的说道：「给我醒来，你想忤逆我的命令吗？」
　　这话如同重锤敲在了任纤纤的脑海中，她那迷离深陷的眼神立马就清晰了许多，她连忙跪在秦天身边，惭愧道：「主人，是贱奴没用。」
　　秦天摆了摆手，示意她不用在意。
　　不一会儿，轿子前方一个身穿白衣的美妇出现在众人面前，正是周白柔。
　　周白柔身材高挑，皮肤白皙，一头乌黑亮丽的长发披散在肩头，胸前一对饱满的双峰高高耸立，腰肢纤细如柳，臀部挺翘浑圆，双腿修长笔直，整个人散发着一股成熟女性的魅力。
　　这一次她的穿着看起来正常了很多，不至于向前几天那样身披透明透明奶盖白纱。
　　「柔姨。」秦天坐在轿子上看着打了声招呼。
　　「你呀你啊，我都不知道怎么说你了。」周白柔看着四名抬轿子的仙，又看了一眼已经快要被操死的任纤纤，又看见秦天胯下的巨物，脸上浮现出一抹羞涩之色。
　　「哈哈，柔姨要一起吗？」秦天大笑一声，跃下轿子，走上前去，一把将周白柔揽入怀中，低头吻住了她的樱唇。
　　「呜呜....呜呜....」
　　周白柔发出几声呜咽，却没有反抗，反而主动迎合起来，两人热吻了好一会才分开，周白柔俏脸绯红，媚眼如丝地看着秦天，轻咬嘴唇，一副欲拒还迎的样子。
　　「柔姨，来都来了，今晚就在我房间里过夜吧，如何？」秦天坏笑着问道。
　　「你真的是种马吗？今天你才两个亲女儿弄完，又把任纤纤弄的半死，你居然还想要，你牲口吧。」周白柔娇嗔道。
　　「可我一看到柔姨，我就忍不住啊。」秦天说着，伸手捏住周白柔的下巴，将她的脑袋抬了起来，再次吻了上去。
　　这一次，秦天吻得很激烈，舌头伸进周白柔的嘴里，与她的丁香小舌纠缠在一起，交换着彼此的唾液。
　　周白柔热情地回应着，双手环抱住秦天的脖子，与他激情拥吻。
　　良久，两人依依不舍地分开双唇，嘴角还挂着一丝银线。
　　「柔姨，我们回房吧。」秦天在周白柔耳边低语道。
　　「嗯。」周白柔点点头，靠在秦天怀里，任由他带着自己离开。很快，两人回到了房间中。
　　秦天嘿嘿一笑，迫不及待地将周白柔压倒在床上，一双大手在她身上游走，抚摸着她光滑细腻的肌肤。
　　「柔姨，你真是个尤物，当初把你弄到手果然是正确的。」秦天赞叹道。
　　「哼，你就是个坏蛋。」周白柔白了秦天一眼，这家伙还好意思提把自己弄到手的事。
　　「那坏蛋，要做坏事了。」秦天邪魅一笑，埋首在周白柔胸前，轮流吸允着她的一对饱满玉兔。
　　「啊....好舒服....你怎么用力....也吸不出奶的....」周白柔仰起头，闭上双眼，享受着秦天的吸吮爱抚。
　　秦天品尝了一会儿周白柔的大玉兔猴，就沿着她的腹部一路向下，最终停留在她的饱满熟穴上。
　　「柔姨，你都湿成这样了。」秦天调戏道。
　　「讨厌，还不都是因为你这个冤家，别闹了，快点进来吧。」周白柔娇嗔道。
　　； ；既然如此，那我可就不客气了。「秦天说完，挺起肉棒，抵在了周白柔的蜜穴入口处。」
　　他好像从山谷出来，就没有穿裤子，不过这都不重要了。
　　「我要进来了。「秦天提醒道。
　　「嗯，快进来吧，人家受不了了。」周白柔催促道。
　　秦天腰部发力，猛地刺入周白柔的身体，贯穿了她紧致的阴道。
　　「啊....好胀....慢一点....」周白柔惊呼一声，双手紧紧抓着床单，承受着秦天的入侵。
　　「爽吗？」秦天一边大力抽送，一边问道。
　　「嗯....好爽....用力....干我....我最喜欢小天的肉棒了....」
　　「那如你所愿。」秦天加大力度，每一次都整根没入，直达周白柔花心的最深处。
　　「啊....太深了....慢一点....求你了....」周白柔哭喊着求饶，却换来秦天更加凶猛的进攻。
　　「啪啪啪....」肉体相撞的声音在房间中回荡，伴随着周白柔断断续续的呻吟声，构成了一曲美妙的乐章。
　　不知过了多久，秦天终于到达了极限，闷哼一声，将滚烫的精液全部喷涌的注入进了周白柔体内。
　　「啊啊啊....」
　　周白柔尖叫一声，娇躯剧烈的颤抖，达到了高潮。
　　秦天拔出肉棒，看着周白柔布满汗水的娇躯，问道：「柔姨，还可以不，要不我们今晚到此为止？」
　　「不行，我还要，你别想逃！」周白柔摇摇头，直接翻身跨坐在秦天身上，扶着他仍旧坚硬的大肉棒，缓缓坐下。
　　「嘶....好紧....」秦天倒吸一口凉气，惊叹道。
　　「那你就好好享受我的榨精服务吧。」周白柔嫣然一笑，开始上下起伏，吞吐着秦天的肉棒。
　　看着一脸得意的周白柔，秦天也不甘示弱，真以为今天自己射的多，她就能拿捏自己了，只能说想到太天真，秦天立即配合着周白柔的动作，一次次顶入她的最深处。」
　　「啊....你怎么....你真的不会累嘛....唔....太大力了，柔姨错了....柔姨不该得意忘形的....啊....放过柔姨吧....」周白柔没想到做了一天的秦天，居然还这么有活力。
　　秦天自然不会轻易放过她，于是两人你来我往，缠绵悱恻，不知疲倦地翻云覆雨，直到双双筋疲力尽，这才宣布停战。
　　「今天强度有点高，还真有点累。」秦天靠在床头，一手抱着周白柔大手粗暴的揉捏揉捏着她的大奶，一手拿着水壶仰头喝水。
　　而周白柔已经浑身无力，骨头酥软，彻底的败下阵来。
　　两人休息了许久，就在周白柔要合眼睡去的时候，她突然想起了什么，立即坐起身，有些恼怒的拍了一下秦天的大腿，道：「都怪你，我本来找你有事，结果稀里糊涂的就被他按在了床上操了到了大半夜，连要说的事都忘了。」
　　秦天：「什么事，现在说也一样。」
　　周白柔白了秦天一眼，她的身体实在是太酥麻了，只能再次扑倒秦天的怀中，但这样自己的大奶又避免不了落到秦天的魔爪之中。
　　「是正事。」周白柔见自己的大奶再次被秦天掌握在手心玩弄，她也放弃挣扎了。
　　「什么还事？看你表情好像还挺严重。」秦天追问道。
　　「你知道九天剑河吗？」周白柔问道。
　　秦天点了点头，梦如碟跟他说过，九天剑河的九天剑之一诛天剑，就是萧梦。
　　「萧梦不是跟着顾清寒去了残仙古战场吗？」秦天问道。
　　周白柔：「不是小梦，是....是你和小梦的女儿，秦闻语。」
　　在周白柔说出他和萧梦的女儿的时候，秦天的眼神徒然一变。
　　「她怎么了，有不长眼的死人打她主意了？」
　　周白柔感觉室内的温度都下降了许多，她赤裸的娇躯紧紧贴在秦天身上，解释道。
　　「九天剑河是阴阳仙界的本土势力，但不是跟我们敌对的一方，萧梦去过哪里学习，并在九天剑河的老祖邀请下，成了九天剑之一的诛仙剑，在九天剑河有着不下老祖的权利。」
　　周白柔接着语气一变，继续道：「不过随着小梦离开，而站在小梦那边的老祖也有陨落之相后，九天剑河就开始不太老实了，小梦不在，她们就把主意打到了你们的女儿身上。」
　　「他们要动杀手？」秦天语气压抑着怒火，淡淡的问道。
　　「他们胆子还没这么大，只是给闻语这丫头找了一个未婚夫，像趁小梦不在，把闻语给嫁出去。」
　　秦天眼神逐渐变得危险起来，「她自己愿意吗？」
　　「她要愿意，就不会给我这个外婆发信息求救了。」周白柔轻叹一声。
　　周白柔是萧梦的干娘，那秦闻语自然就是周白柔的干孙女。
　　「你也别生气，九天剑河他们也不敢明着对闻语做什么，大不了就是施压，虽然我们大多数都不在这里了，但还是有不少人还在的。」
　　秦闻语，是萧梦的孩子，他离开的时候，萧梦还大着肚子，所以他从来没有见过自己这个女儿。
　　这让他内心的愧疚和自责更盛。
　　「秦玲珑，秦朵朵狐天斋，秦闻语在九天剑河，那我和狐九狸的孩子秦如烟现在在哪？」
　　周白柔道：「如烟这孩子你放心，九狸虽然没有带在身边，但她现在挺安全，你还记得曹司沃的解忧阁吧，如烟现在是跟在她身边修炼。」
　　秦天表情有些古怪，解忧阁这种东西，真不会把秦如烟带歪吗？
　　而且曹司沃这个骚货，真不知道能教人什么。
　　这个也必须去看看。
　　「你现在想怎么做？」周白柔问道。
　　「哼。」秦天冷哼一声，一巴掌重重的打在了周白柔的大屁股上，这让原本雪白的翘臀上多了一个红彤彤的手掌印。
　　「这还用问，想弄我女儿，我就让他全家升天！明天就出发，刚好这里有不少宗门势力都对付过你们，我们一路横扫过去！」
　　第二日，
　　秦天就带着周白柔，秦朵朵，秦玲珑，鹿汐，梦如碟和一众狐天斋的仙子踏上了前往九天剑河的路程。
　　这艘豪华的私人飞舟内，秦天躺在中间，左右两边各有一个美人伺候着，身后还有一个美人给他按摩肩膀。
　　这座飞舟内部布置奢华精美，四处都洋溢着旖旎的氛围。船舱内挂满了彩色的纱帐，空气中飘荡着淡淡的玫瑰香气。
　　而在秦天面前，几十位仙子此时都赤身裸体，她们围坐在秦天的身旁，各自使出浑身解数讨好取悦着他。
　　有的人用饱满挺翘的双乳磨蹭着秦天的手臂，她们的乳头早已高高立起，似乎随时准备着迎接主上的抚摸。
　　有的则跪伏在地，伸出香舌舔舐着秦天的脚趾，她的长发披散在地上，随着动作轻轻摇晃。
　　然后还不不少人在秦天面前跳着优美的舞蹈，只是那赤裸的身躯，每一次舞动，她们的大奶都会不受控制的甩动，又显得都那么淫靡。
　　秦天身边，不止一张桌子，不过有资格坐的人却不多。
　　在秦天的怀中分别是自己的两个宝贝女儿，秦玲珑和秦朵朵，她们虽然没有脱光衣服，但那单薄的布料紧贴在身，跟没穿也没多大区别。
　　姐妹二人似乎在和父亲说着什么，但大多数开口的都是秦朵朵，离得近就能听到，这是在和秦天说着这十年的遭遇和其他人的一些情况。
　　而在秦天左边的二张桌子，是鹿汐和梦如碟师徒，她们身上也是穿着衣服的，只是这旖旎淫靡的环境，让她们感觉有些不自在。
　　右边则是周白柔，她倒是神态自若，看着哪些在爬在秦天脚底献媚的仙子们，并没有太多的表情变化。
　　而且这些人，本来就是她们找来服侍秦天的，让她们吃屎喝尿都行。
　　秦天目光看向周白柔，问道：「柔姨，我们的路线你规划好了嘛？」
　　周白柔轻笑，「一切都规划好了，终点九天剑河，而我们的第一站就是云上天阙。」
　　说道云上天阙，周白柔的目光瞥向了爬在秦天脚底，用粉嫩小舌头舔着秦天脚趾的孟子烟。
　　秦天眼神微眯，缓缓的抬起脚来，而正在舔着脚趾的孟子烟，也被带着昂起了头，秦天脚掌踩在她那精致如同瓷器一般的脸庞上。
　　「云上天阙，是你之前待的地方吧。」
　　「是....是的主上，我之前是白云五绝之一的云中烟，不过，现在我只是主上大人的母狗、贱奴、肉棒套子而已，我已经跟云上天阙没有关系了。」
　　孟子烟显得有些紧张，她透过脚趾缝看着秦天的脸，心中只是敬畏和信仰。
　　秦天脚掌微微一推，把孟子烟推到在地，说道：「别紧张，我不是在怀疑你的忠诚，反而要奖赏你，自己坐上来动。」
　　孟子烟一喜，连忙跨坐上去，握住肉棒对准位置，雪白的大屁股缓缓的坐了下去。
　　这个姿势能让肉棒干得分外深入，随着肉棒慢慢插到深处，孟子烟只觉得似乎整个灵魂都被这根粗大的东西给占据。
　　孟子烟双手按着秦天胸膛，秀挺的乳房晃动着，身子不停的起落，一边淫叫着一边吞吐着肉棒。
　　她此刻的头发披散了下来，乌黑的长发配合白玉无瑕的身躯和清秀的脸庞，确实是一个不错的美人。
　　而且孟子烟的小穴也是奇特非凡，乃是九曲十八弯，这种小穴要是肉棒稍微短一点的，那对他们来说连三寸都进不去，但要是像秦天这又粗又长的，那着小穴无疑就是一大宝穴。
　　秦玲珑与秦朵朵则趴在秦天两侧胸膛，伸出舌头在他的身体上不断舔弄。
　　过了一阵，孟子烟越发兴奋，丰满的臀儿不断起落，速度越来越快，嘴中更是不停的发出火热的淫叫：
　　「啊....是....主上....啊....主上的大肉棒最舒服了....啊....要操死人家了....啊....」
　　秦天闻言，嘴角勾起一丝邪笑，继续问道：「那你愿不愿意跟我一起去把云上天阙给灭了？」
　　「啊....愿....愿意....只要主上想要....啊....奴家就帮主上灭了他们....啊....」
　　孟子烟此时已经被操得有些神志不清了，对于秦天的话根本就没有思考，几乎是下意识地就答应了下来。
　　要知道，在被抓到狐天斋之前，她还高高在上，受万人敬仰的白云五绝，云中烟。
　　不管是在阴阳仙界还是在云上天阙，她都是万众瞩目的焦点，是宗门长辈的骄傲，是众多师姐妹嫉妒羡慕的仙子，是各位师兄师弟的梦中情人。
　　而她也是云上天阙最为杰出的天才，被视为云上天阙撅起的希望。
　　可几年的功法，她确成了秦天的肉棒母狗，而马上她就要带人去灭掉从小培养自己的宗门，连同门师姐妹都要被她亲手送入火坑，然而她却丝毫不在意，只因秦天的肉棒实在是太爽了，让她完全无法拒绝。
　　此时的她，脑子里只剩下一个念头，那就是永远跪伏在主上的胯下，做一只不知羞耻的肉棒母狗，除了主上的大肉棒以外什么也不在乎。
　　看着眼前这名彻底沉沦于欲望之中的仙子，秦天脸上的笑容更加灿烂了几分，腰部耸动的速度也再次加快，粗壮的肉棒每一次都能整根没入仙子的蜜穴之中，顶得她浪叫连连。
　　「啊....主上....太深了....啊....顶到奴家的子宫了....啊....不行了....要去了....啊....」
　　随着一声高亢的尖叫，孟子烟猛地弓起身子，浑身颤抖着达到了高潮，一股股温热粘稠的阴精从两人的交合处喷涌而出，打湿了大片床单。
　　而秦天也在这一刻到达了极限，他将肉棒狠狠地刺入了她的子宫之中，然后舒爽地释放出了自己精液。
　　「呼....真爽！」
　　秦天拔出依旧坚挺的肉棒，满意地看着面前这名瘫软在床上喘息不止的美艳仙子，笑着说道：「既然如此，到时候就让你亲自出手。」
　　「嗯....谢谢主上....」
　　孟子烟知道，这是主人恩慈，在给自己一个机会，要是这一次自己能表现好，那她就能真的成为主上大人的心腹，自己的一下小穴并不比任纤纤的冰火小穴差。
　　而且自己还比任纤纤年轻很多，这是她的优势。
　　可为什么任纤纤受宠最多，自己反而最少，都是因为自己的前身份，因为云上天阙是和主上作对的敌人，都是因为他们自己才会不受宠。
　　所以她不但要灭掉云上天阙，她还要心狠手辣，把自己的决心展现给主上看。
　　在秦天还在女人堆里七进七出的时候，飞舟已经驶出了狐天斋的地界，马上就要达到云上天阙所在。
　　而在白云之上有一座宏伟的宫阙，他们隐匿于九天之上，云雾缭绕之处。
　　一般人是根本找不到云上天阙在何处的，他们就像天上的白云，随风飘荡，捉摸不透。
　　除非是云上天阙的弟子，不然根本无门可入。
　　而这一天，原本隐秘的云上天阙，却有一艘飞舟徒然出现在了云海之上，遥望那云上的宫阙。
　　
　　第一百一十七章
　　遥望这座凌驾于万丈云霄之上的宫阙，威严浩大，古老神秘，宗门弟子们都以身为其中一员而自豪。
　　在整个阴阳仙域，只要说出去自己是云上天阙的弟子，其他人也都会畏惧三分，哪怕是一些同等势力的弟子也会给三分薄面。
　　然而，他们所不知道的是，他们以引为傲的身份却给他们带来了前所未有的灾难。
　　飞舟穿梭在厚重的云层中，仿佛一道撕裂天际的闪电。
　　甲板上，秦天傲然伫立，冷冷俯视着脚下的宏伟宫阙，他的目光如同一把利刃，透过云雾直刺入云上宫阙之内。
　　只见宫阙之内，弟子人头攒动，他们身穿云纹白衫，脸上都洋溢着自信和自豪，也可谓是一片欣欣向荣，一幅生机勃勃，万物竞发之景象了。
　　秦天的嘴角浮现出一抹残忍的笑容，那笑容中蕴含着无尽的残忍与嘲弄，熟悉秦天的都知道，当他露出这种笑容的时候，就代表要死人了。
　　秦天转身，目光扫过身后一众已经穿上不那么暴露的狐天斋仙子们，最后定格在一位容貌绝美、身姿婀娜的女子身上，她正是曾经的云上天阙的白云五绝之一，也是云上天阙最为杰出的天骄——孟子烟。
　　孟子烟的眼中闪过一丝复杂的情绪，有喜悦，有复杂，更有一抹不易察觉的挣扎。
　　她原本是云上天阙高高在上的白云五绝，宗门上下的骄傲，也是被寄予厚望，是带领云上天阙走上巅峰的希望。
　　可在几年前，她加入到了征讨外界者的大军之中，她不顾劝阻，认为自己不比任何人差，但那一天，她跪在无尽冰域之中，身躯大半被冻结，她目光看着那道冷漠至极的白色身影，她第一次感到了害怕，第一次触碰到了死亡。
　　那个女人太恐怖了，她眼睁睁的看着自己的同门师兄师姐们一个个的变成冰雕，然后碎裂成漫天的冰晶。
　　要不是有狐天斋的斋主狐九狸过来阻止，她现在恐怕也已经是尸骨无存了。
　　然后她被带到了狐天斋，在哪里聆听主上的圣经，拜读主上的事迹，在狐九狸的教导之下，如今的她已经是沦为秦天的女奴信徒，穿着在他人眼中是象征耻辱的暴露服饰，站在曾经引以为傲的宗门前，心中的羞耻感如潮水般涌来。
　　她虽然下定了决心，但真到这一刻，她还是有些放不开手脚，毕竟她在这里长大，在这里修炼，现在自己穿着这样的衣服再次出现在这些好比兄弟姐妹的同门，还有待她如子的宗门长辈面前，她哪怕心中在敬仰秦天，也难免会感到巨大的羞耻。
　　秦天伸手，一把将她拉到身边，大手抓住她丰满的胸脯揉了把，冷冷道：「难道回来一趟，去打个招呼吧，也是时候让他们见识一下，你现在的身份了。」
　　孟子烟微微一颤，眼中闪过一丝犹豫，但最终还是低头应道：「是，主上大人。」
　　她纤细的手指微微颤抖，缓缓抬起，召唤出昔日云上天阙一名长辈给予她的法宝——云空镜。
　　云空镜被催动，飞向云上天阙的上空展开，瞬间就覆盖了整宫阙，霎时间天地为之色变，云层中透出寒光，带着冰冷刺骨的气息直冲云上天阙而去。
　　云空镜的出现，使得云上天阙的众多弟子和长老纷纷从各处飞出。
　　「这是我宗遗失多年的云空镜！」
　　「云空镜为什么会突然出现，而且还是被催动的状态，有人想用云空镜攻击我们！」
　　「可云空镜当年跟孟子烟一起失踪，而且云空镜是仙宝，只有认主之人才能催动，莫非孟子烟已经死了？」
　　众人飞向天空，抬头看着那在他们头顶上缓缓转动的云空镜，脸色难看至极。
　　「你们看！」有一名眼尖的弟子，看到在那云空镜之下，白云之上，有一飞舟。
　　众人看去，在飞舟的夹板上，站着许多人，而站在船头与他们对望的是一名男子，他怀中还抱着一名美丽出尘的绝色仙子。
　　那只大手从背后搂过，按在胸脯上，充满弹力的乳肉在他的大手之中不断的变幻着形状，让人见了不由的心生羡慕。
　　只是他们觉得那男子怀中的之人，为什么看着那么熟悉？
　　他们当看到那女子的面容时，所有人的眼中满是惊愕与不可置信。
　　「那是....孟子烟！孟师姐！」一名弟子瞪大了眼睛，声音因惊讶而微微颤抖。
　　「怎么可能？子烟她失踪多年，怎么会在这里出现？」
　　但一想到在他们头顶运转的云空镜，要是孟子烟没有死，那就只有孟子烟才能操控了。
　　更有弟子不可思议地说道：「不对，她....她身上的服饰，那是....那是....」话未说完，眼中的惊恐已经说明了一切。
　　孟子烟身上穿的服装几乎可以用羞耻来形容，那是只有卑贱的女奴用来取悦主人才会穿戴的服装。
　　孟子烟身上那暴露的服饰象征着她如今的地位一个卑微的女奴，一个曾经云上天阙最为尊贵的圣女，如今却成为了敌人的玩物。
　　长老们的脸色从惊愕转为愤怒，他们无法接受眼前的事实。一名长老怒声质问：「子烟，你怎么会变成这样？你知不知道你在做什么！」
　　「他们对你做了什么！把你变成现在这个样子！！」
　　那名长老额头青筋暴起，恐怖的气息从他身上散发而出，他的怒火显而易见。
　　秦天看着这个老头，大手在孟子烟的乳球上狠狠一捏，问道；「这老头看起来很急，你认识？」
　　孟子烟低下头，眼中充满了痛苦，她当然认识，这是她的师尊，而这云空镜，就是他力排众难，向云上宫阙要来给她的成人礼。
　　可以说这人对孟子烟来说，如师如父，但此刻，她别无选择，她已经把自己的一切都献给了伟大的主上，她是最虔诚的信徒，而云上宫阙已经成了阻扰她的绊脚石，哪怕心中再不甘与愧疚，她也会只选择站在主上大人这一边。
　　就在此时，秦天缓步走到飞舟甲板的最前端，俯视着下方的一众云上天阙弟子和长老。
　　「你们云上天阙有白云五绝，云中仙，云中剑已经被我杀了，云中烟现在又是我胯下女奴，还有二绝也出来亮亮相吧。」
　　秦天声音冷漠，语气中带着无尽的讥讽，「今天，你们能挡住我，我就放过你们，不然就让你们最亲爱的孟仙子送你们上路吧。」
　　秦天这句话犹如惊雷般炸响，震得所有人心神俱裂。
　　云中仙和云中剑居然都是死在他手上！
　　那些长老和弟子们，一个个面色铁青，其实白云五绝已经死的差不多了，云中剑，云中仙死在了秦天手上，云中烟又成了秦天的女奴。
　　剩下的只有云中鹤和云中龙。
　　「猖狂！」
　　在下方的云中鹤实在忍不住了，仰天长啸一声，一双羽翼自他背后展开，这双羽翼上有十万剑羽，齐齐迸发而出，化为利刃洪流！
　　这仿佛是十万柄飞剑击破长空，无数白云被斩断，每一道剑羽，都震荡出锋锐剑气，令人胆寒！
　　「是云中鹤师兄，他这一双九天剑光翼可是凝聚云上宫阙无数灵云炼制而成，可斩落九天！」
　　而同一时间，一道怒喝从宫阙中传出，白云五绝最后一人，云中龙也出手了。
　　他身形则腾上高天，卷动万千白云，白云入体，他的体魄随之变大，仿佛化为了一尊白色的巨人。
　　巨人身高万丈，行走于白云之上，身上还盘旋着一条白云之龙，他每一次迈步，正片天空都要颤抖一次。
　　「这是云之龙修炼的巨灵身，没想到云中龙居然真的修炼到了第六重，万丈巨灵身！」一些长老低呼道，脸上却满是对争气后背的欣慰和自豪。
　　巨灵身是一种极为强大的炼体法门，堪比帝法。
　　修炼到大成，不朽不灭，哪怕元神寂灭了，肉身亦是长存于世，不过云之龙自然还没到这个境界。
　　但就光凭这万丈巨灵身，云中龙就足以在顶级天骄中站稳脚跟。
　　这也是他们和外界者对抗的底气，在天骄战上，他们不输大千道域的天骄。
　　当然，只是不输天骄而已，而秦天可不在天骄之列。
　　秦天神色淡然，抬掌而出，简简单单，一掌拍下。
　　轰隆隆！
　　空气发出刺耳的气爆之声，秦天手掌前方，所有空气尽数被压缩，虚空如同湖面一般震荡不休。
　　原本如同海面一样的云海尽速被吹散，刹那间，云上天阙四周一片晴空无云。
　　这是力之极致的体现！也是混沌之力的恐怖！
　　砰！
　　一掌！
　　仅仅只是一掌而已！
　　十万剑羽，全数崩碎！
　　恐怖的气压和掌风，直接是将云中鹤整个人狠狠拍在了云上天阙的地面上，深深砸进了地里。
　　还有云中龙，虽然催动了万丈巨灵身，肉身力量成倍暴增，但依旧被秦天一掌拍飞，口中鲜血狂吐不止。
　　最后砸塌了数栋巨大宫阙，才勉强停下来。
　　在场的所有人，包括云上天阙的弟子长老，哪怕是狐天斋的仙子女奴们，也都冷不禁打了一个寒颤。
　　恐怖！
　　恐怖的简直无法形容！
　　秦天压根就没有施展什么手段，只是简简单单一掌，就让云中鹤和云中龙神通破碎，生死不知！
　　「这....这怎么可能！他到底修炼的是什么神通，为什么会这么强！」
　　「一掌败了白云五绝之二，这还是我熟悉的云上天阙吗？」
　　众多云上天阙的弟子都是失声惊呼，无法置信，甚至对自己的信仰和骄傲产生了怀疑。
　　梦如碟目光微微地有些凝重。
　　自己这个徒弟，要比她想象中的还要不简单，就刚刚哪一掌，她要是不用全力，都没信心能完全接下来。
　　「咳咳....你是秦天！....你就是他们口中说的神子....」云中鹤在咳血，从深坑中脱出，眸光狰狞如野兽。
　　另一边，云中龙的万丈巨灵身，也好似要龟裂一般，身上都是裂开的口子，淌着血，看上去非常瘆人。
　　他的神色也冷厉到极点。
　　他们都听过秦天这个名字，他们每次斩杀或者和外界者对战的时候，他们口中常说的都是一句话。
　　「待秦天神子归来，你们都得死！」
　　云中龙：「我他妈的不信！」
　　他的身体好似化作了一道漩涡，几乎将天上的灵云全部吸收到了体内。
　　霎时，一尊巨大与天齐的巨人出现，他一掌拍来，排山倒海，镇压苍穹。
　　而云中鹤，也是爆发全部实力，他用出了九天剑光翼中的至强秘法！
　　在他身后虚空有神鹤虚影显化，神鹤一抓，将万里晴空撕碎，化作了漫天的虚无。
　　正是九天剑光翼的禁忌神通，神鹤裂空！
　　两大至强神通袭来，秦天神色未变，他抬起手臂，出拳了。
　　他周身，一缕缕混沌气沉浮，似乎可以压塌虚空万里。
　　四周的空间，都是因为混沌之力，而隐隐扭曲着，好似要破碎一般。
　　一拳轰出，虚空炸出无数混沌气，每一缕混沌气都可压塌天地。
　　一拳出，天地惊，众生惧，乾坤覆！
　　这一拳，如欲让万物走向归墟，虚空震裂，周围的空间开始破碎，就好像这一整个世界在被一重物压着，慢慢的再被压扁一般。
　　「这....这到底什么东西！！」
　　云中鹤露出了惊恐之色。
　　云中龙亦是面色剧变，感觉到了一种前所未有的战栗！
　　轰！
　　一拳下去，云上天阙裂开数十里，周围一切化为粉尘。
　　云中龙和云中鹤两人，直接是被砸进了地底深处，生死不知。
　　无穷的惊骇和胆寒，弥漫在每一个人的心头。
　　他们觉得，如果是自己面对秦天的这一招，估计拳锋还没有打过来，光是气息就足以令他们崩溃。
　　然而，这场悲剧才刚刚开始。
　　「不过如此，动手吧。」
　　随着秦天一声令下，孟子烟的双目瞬间被冰冷的杀意覆盖，她操控着云空金，带着寒光的攻击如同狂风暴雨般席卷而下。
　　云上天阙的弟子们被迫应战，然而，孟子烟的修为远在他们之上，何况还有狐天斋的仙子在一旁虎视眈眈，她们中不乏已经成名已久的前辈老祖，个个都是修为高深之辈，有她们在一旁掠阵，这些人根本没有逃跑的可能。
　　「拦住她们，不能让云空境启动！」一名长老怒吼着冲向孟子烟，企图阻止这场屠杀。
　　然而，他的身体刚刚腾空，就被一名白衣女修击退。她手中一柄长剑瞬间化作万千剑影，将这名长老逼得步步后退，毫无反击之力。
　　「这是惊惶剑！」这名长老一惊，他目光凝重的看着眼前这位一身白衣， 面容清秀，素面朝天，眉色淡淡，整个人气质有着疏离和清冷。
　　手中握着一柄长剑，整个人就像是九天下凡的女剑仙。
　　「宁晓，你是惊惶剑宗掌门的妻子宁晓！」这么长老认出了女剑修的身份。
　　正是在阴阳仙界赫赫有名的惊惶剑宗掌门的结发之妻，宁晓除去惶剑宗掌门夫人的身份外，她也是一方强者。
　　「你知道你的丈夫这几年找你都找疯了吗！一代至尊强者，居然甘愿堕落至他人女奴！」这名长老看着宁晓的服侍，也知道宁晓和孟子烟一样，都是那名男子的女奴。
　　他目光朝四周看去，发现云上宫阙的长老高阶战力几乎都被人牵制住了。
　　而且不少都是之前威名显赫的大人物！
　　蓬莱仙岛的圣母，李仙海。
　　日月轮转宗的老祖，任纤纤。
　　万法门的门主，王秋梦。
　　仙柳宗的梦如蝶。
　　秦天站在飞舟上，眼中尽是冷漠与无情，他不再关注下方的战斗，仿佛这场屠杀与他无关。
　　秦天坐在船头，把鹿汐那柔软娇小的身子拥入怀中，然后轻轻的解开她衣服上的扣子。
　　鹿汐悚然一惊，下意识的用手按着秦天的大手，要知道这里还在打仗，人那么多，她轻声道：「夫君....不要....这里人多....」
　　秦天没有作声，但手上的动作却没有停止，几下便剥开了鹿汐的衣裳，露出雪白的胴体来。
　　鹿汐羞急不已，但又不敢真正反抗，真是可怜不已。
　　大手潜入鹿汐的衣领内，一手便握住了少女秀挺的玉乳。
　　鹿汐顿时啊的一声惊叫出声，身子一软，一股奇异触感从乳首处传出，让她几乎瘫倒在地上。
　　秦天抱着鹿汐，一边玩弄她的乳房，一边淡淡地说道：「不要留手，尽快结束。」
　　在一旁的孟子烟听到命令，咬了咬牙，双手猛然用力，云空境的威力再次爆发，无数灵光之刃从天而降，瞬间刺穿了下方众多云上天阙弟子的身体，鲜血如雨般洒落，染红了那片曾经圣洁的云端宫阙。
　　惨叫声，怒吼声，交织在一起，仿佛一场来自地狱的交响曲。
　　那些曾经对她尊敬无比，关爱有加的师兄弟们，此刻一个个倒在她的面前，每一次她出手，心中的痛苦与悔恨便加深一分，然而，这些跟主上的命令比起来，又不算什么了。
　　作为主上大人最为虔诚的信徒女奴，主上说的一切都是对的，主上的命令才是最重要的！
　　一名弟子含泪看向孟子烟，凄声喊道：「孟子烟，为什么？为什么啊！我们才是你的家人，你忘了云上天阙对你的培养了吗！你忘了我们之前一起的经历了吗！」
　　「子烟！你真的要亲手葬送掉云上天阙吗！」孟子烟的师傅，大声喝道。
　　孟子烟咬紧牙关，泪水夺眶而出，但她却不能回答。
　　这是主上大人对她的考验，只要表象好了，她才能真的得到主上大人信赖，自己才能沐浴更多主上的恩赐。
　　她对主上大人的忠心无比鉴定，但在面对昔日的同门长辈，她只能沉默着，继续出手，继续屠戮。
　　她心中的每一分悔恨，都化作更加凌厉的攻势，她宁愿在这场屠杀中将自己淹没，至少这样，她不用再面对那些痛苦的目光。
　　秦天目光在血泊中扫视，他等了许久，并没有等到云上天阙更加有实力的人出来。
　　「不用看了，这云上天阙的老祖也都去残仙古战场了，哪里的机缘和法宝，他们不可能让朵儿九狸她们轻易拿到。」
　　周白柔看出了秦天的心思，提醒道。
　　「哦？」秦天嘴角一歪，「这么说，现在这些宗门势力的最高战力都不在咯，有的也是跟这白云五绝一样的人物？」
　　周白柔点了点头，道：「差不多。」
　　当最后一名长老倒下，云上天阙彻底陷入了死寂，宫阙之中再无一人生还，只有那残破的建筑和漫天的血雾，诉说着曾经的辉煌与如今的毁灭。
　　秦天看着这片狼藉之地，心中并无半点波澜，他冷冷一笑，转身对所有人道：「走吧，这里已经没有什么可留恋的了。」
　　一众仙子纷纷应声，飞舟缓缓升空，离开了这片血腥弥漫的废墟。秦天转过头，最后看了一眼云上天阙，眼中只有无尽的冷酷与讥讽。
　　孟子烟跪在飞舟甲板上，双手无力地垂在身侧，目光空洞地看着脚下那片熟悉而又陌生的土地。
　　秦天来到她身边，一把将她抱起，笑道：「难受是正常的，但你失去的只是一个无关紧要的宗门而已，而你得到的是我的信任和众多的姐们，我们都是你的家人。」
　　「主上大人！」孟子烟前所未有的虔诚，她的心生已经彻底被秦天所占有，刚刚同室操戈的痛苦也冲散了许多。
　　飞舟在云端消失，随着它的离去，云上天阙，这座曾经辉煌无比的宗门，彻底成为历史长河中的一抹血色尘埃。
　　飞舟在浩瀚的天际间穿梭，秦天眼中闪烁着冰冷的光芒，这次回来，他誓要将那些敢于趁他不在，伤害他女人或者族人的宗门势力一一清算。
　　他醉卧美人膝，眸中却掠过一丝不易察觉的冷酷。他环顾四周，那些被他俘获的红颜们一个个姿态优美、修为高深，个个都是曾经名震四方的仙子或者一方势力的老祖，如今却心甘情愿地屈服在他的脚下。
　　秦天抬眸，问道：「下一个，我们去哪里？」
　　「主上大人....」这时一直在秦天身上驰骋的一名绝美熟妇忽然娇躯一颤，滚滚精液浇灌在了她的子宫深处。
　　绝美熟妇从秦天身上下来，她娇艳的红唇轻轻张合着，她身着一袭薄如蝉翼的紫色纱裙，几乎完全透明，勾勒出她曲线毕露的诱人身材。
　　胸前的两只硕大乳房颤巍巍地抖动着，乳尖处还残留着些许白色的污迹；两腿间一片泥泞，黑色的阴毛湿漉漉地贴在大腿根部，不时有粘稠的白浊液体顺着大腿内侧流下。
　　美妇跪在地上，如同母狗一般爬到秦天的胯下，朝圣一般看着这根刚刚在自己体内肆虐的肉棒，娇喘道：「主上，不如就去惊惶剑宗吧。」。
　　「哦？」秦天目光看向在自己胯间舔舐肉棒的美妇，道：「惊惶剑宗的宗主是你的丈夫吧？」
　　宁晓边舔边点头，道：「这是我在主上心里的污点，我要去清除掉。」
　　这时，宁晓身后的一位年轻貌美的少女，看上去不过十八九岁的年纪，却有着和她母亲一般丰满成熟的身体。
　　她的衣着更加暴露，仅仅穿了一件窄小的肚兜，勉强遮住私密部位，两条修长的玉腿赤裸裸地暴露在外。
　　少女的脸上挂着迷离恍惚的神情，口中发出若有若无的呻吟，显然仍处于高潮后的余韵之中。
　　她是宁晓的女儿，也是是惊惶剑宗掌门的女儿，张春灵。
　　秦天对她的印象还是很深的， 张春灵的子宫口异于常人，几乎一捅就能进入到子宫之中，那感觉另有一番滋味。
　　张春灵：「主上，我那废物父亲，就是一个小人混蛋，比起他，我更想要主人这样的父亲。」
　　「你别想，这我爹！」秦朵朵看到有人要跟她抢父亲顿时就急了，连忙抱住秦天的胳膊。
　　「我都不在意你和我爹做爱了，你就安心当个女奴挨操得了，别想跟我抢爹爹。」
　　秦朵朵可不接受自己的爹爹被人分走，自己的亲妹妹们就算了，外人别想！
　　秦玲珑也在一旁虎视眈眈的看着想要上位的张春灵。
　　张春灵撸了撸嘴，自己的小心思被戳穿了。
　　秦天呵呵一笑，他的女儿已经够多，父亲这个身份只属于朵朵、玲珑、闻语、如烟她们。
　　「行了，说说你的父亲吧。」
　　张春灵也不在意，便娓娓道来她的父亲。
　　原来宁晓当时是阴阳仙界的有名仙子，实力和美貌都是一流，但张修文，也就是张春灵的父亲，用了不是很光彩的手段得到了宁晓，宁晓因为自己失身，无奈之下只好嫁给张修文，并诞下一女。
　　但张修文虽然非常的爱宁晓，也非常痛爱自己的女儿，但宁晓却从不领情，因为张修文根本不是她向往之人，要不是他当初趁人之危，自己也会嫁给他，在宁晓看来，自己的人生就是张修文毁掉的。
　　而张春灵得知这一切后，就对这个父亲感观非常的差，再加上张修文这个掌门还是靠着宁晓才当上的，他虽然一直勤苦修炼，用心管理宗门，但他天赋平平，实在是太过平庸。
　　以上种种，也让张春灵非常看不起这个父亲。
　　而且最重要的是，他站错队了，他与当初不停宁晓的劝阻，带着惊惶剑宗加入到了讨伐外界者的队伍之中。
　　因此被秦族代族长秦玲玲所带领的秦族，歼灭了六成主力，诸多天骄与长老战死。
　　而宁晓和张春灵也在这个时候被生擒，起初她们还期待张修文会来救她们，但却一直没有等到，心中对他的怨气和憎恶是越发的深。
　　再加上狐九狸的洗脑传教，母女两人已经彻底的成为了秦天的信徒，尤其是这几天，她们母女体验到了从未体验过的销魂美妙，这让她们更加的忠臣。
　　「哈哈，好，就去惊惶剑宗！」
　　..........
　　在惊惶剑宗内，众多弟子的脸色并不太好，他们惊惶剑宗上次一战损失太大了，在加上宗内唯一的高阶战力老祖去了残仙古战场，他们现在只能龟缩在护宗大阵内，慢慢的恢复元气。
　　在一处山巅，一名中年男子，面容焦脆，胡子拉碴，不修边幅，他双目满是血丝，不停的往自己嘴中灌酒。
　　「娘子，灵儿你们在哪里啊，为什么我就是找不到你们。」中年男子面露痛苦，面对妻女的失踪，他无能为力。
　　因为自己的决策葬送了惊惶剑宗七成战力，宗门内部已经对他非常不满了，他根本没有人手和力量区寻找妻女。
　　所以他每日都消极堕落，醉生梦死，试图用酒精麻醉自己，但这样却是让他更加的痛苦。
　　他知道宁晓不喜欢他，他知道当初自己用了不光彩的手段趁人之危，但他是真的喜欢宁晓，是真的爱她。
　　宁晓为他诞下一女后，他以为有了孩子，宁晓就会原谅他，但没想到，有了孩子后，宁晓更加的越发不待见他。
　　他只能把自己的所有的爱给到女儿身上，但女儿从小对他也是冷漠多过热情，可他不在意。
　　他很满意这样的生活，有着自己喜爱的妻子，有着美丽的女儿，哪怕她们一直讨厌他，他也开心。
　　可因为自己那急切想要证明自己的心，让她们至今下落不明。
　　就在张修文买醉之时，他心心念念的妻女也在逐渐的想他靠近。
　　碧波万顷的云海之上，一叶扁舟如箭般穿梭于云雾之间。
　　飞舟上，秦天正惬意地倚靠在一张躺椅之上，享受着身旁两位绝世佳人的服侍。
　　一位成熟丰腴的美妇依偎在他怀里，饱满的双峰挤压变形，仿佛要将衣襟撑破一般；另一位青春靓丽的少女则跪坐在他胯下，小嘴微张，努力吞吐着那根狰狞的肉棒。
　　这对母女花正是张修文失踪已久的妻女。
　　「嗯，口活有进步，用力些。」秦天拍了拍少女的脑袋，满意地看着她更加卖力地舔弄着自己的肉棒。
　　少女抬起头，媚眼如丝地看了他一眼，随即低下头继续伺候。
　　美妇则用她丰满柔软的身体紧紧贴在秦天胸前，一对硕大的乳房随着呼吸轻轻颤动。
　　「主上，我们还要多久才到惊惶剑宗啊？」她的声音中带着一丝急切和启动，显然已经迫不及待想要见到那个毁了她一生的丈夫呢。
　　秦天勾起嘴角，手指轻轻摩挲着美妇光滑细嫩的脸颊。「别着急，我们马上就要到了，到时候，我会让你亲爱的夫君好好欣赏一下他的妻女现在的模样。」
　　宁晓一想到自己那个无能的丈夫看到自己和女儿现在的样子，他的表情该是多么让人痛快。
　　话音刚落，远处一座巍峨的山峰便映入眼帘。
　　那是惊惶剑宗所在的擎天峰，常年云雾缭绕，宛如仙境。秦天站起身，拍了拍少女的翘臀。「去，跟你娘亲一起准备一下，我们去给你父亲一个大惊喜。」
　　母女俩对视一眼，眼中闪过一丝羞耻和期待交织的神色。
　　她们缓缓褪下身上的衣物，露出雪白诱人的胴体，少女的纤腰翘臀和美妇的丰乳肥臀形成了鲜明的对比，却又同样散发着致命的诱惑。
　　她们换上象征着女奴的暴露服侍，跟着秦天身后，和一众仙子们走出了飞舟，来到了夹板上。
　　看着被护宗大阵笼罩的惊惶剑宗，秦天，一语不发，初次见面，他肯定是要对方一个见面礼的。
　　他抬起手，一掌落下。
　　宛如天崩！
　　那股威势，浩瀚无比，若一方灭世大磨，碾压而下！
　　整座擎天峰，几乎在瞬间崩溃。
　　连护宗大阵浮现，都是无用，受不了那股压力，直接被压崩！
　　「快逃！」
　　张修文在嘶吼，同时竭力反抗。
　　但除他之外，惊慌剑宗的几位准帝长老，几乎是没有丝毫反抗之力，直接砰的一声，爆碎为血雾。
　　其余惊慌剑宗的修士，自然更不用多说。
　　整片破碎的山脉，瞬间被染红。
　　门内弟子死伤惨重，本就损失七成战力的惊惶剑宗，如今更是十不存一，偌大的宗门还活着的，双手都可数完。
　　飞舟稳稳降落在擎天峰的废墟之上，秦天率先迈步而出，身后跟着两位衣衫不整、面带潮红的绝色佳人。他们出现在惊惶剑宗幸存那几人面前的那一刻，原本还是满是哀嚎痛苦的声音的现场顿时鸦雀无声。
　　而掌门张修文站在最前方，当他看清来者是谁时，脸上的表情瞬间凝固。
　　他目光直接穿过了秦天，落在了他身后两位穿着暴露的女子身上，那赫然是他日思夜盼、以为早已遇难的妻女！
　　他的妻子宁晓依旧风韵犹存，一身暴露的紫色薄纱裙根本遮不住她丰满傲人的身材；女儿张春灵也穿着一件情趣十足的白色蕾丝短裙，几乎只能勉强盖住私处。
　　张修文只觉得一阵头晕目眩，双腿发软险些跌倒。
　　他强撑着一口气，颤抖着喊道："；娘子！灵儿！你们....你们这是怎么了？"；
　　宁晓和张春灵闻声望向自己的丈夫和父亲，眼神中流露出复杂的情愫。
　　不过她们母女相视一笑，齐声回答道：「我们很好，多谢夫君(爹爹)关心。」说着，两人缓缓跪伏在地，双手背在身后，屁股高高撅起，竟摆出了女奴最恭顺的姿态。
　　这一幕彻底击垮了张修文的理智防线。
　　他双膝一软，直接跪倒在妻子和女儿面前，颤抖着伸出手想要触碰她们，却在半空中停住了。
　　他看着妻女身上那些代表着卑贱女奴身份的饰品，还有那他从未见妻子穿过的暴露服装，喉咙里发出一声痛苦的呜咽。
　　「不....这不是真的....不可能....」张修文喃喃自语，脸上写满了不敢置信和绝望，他的双眼迅速充血，额头青筋暴起，整个人如同遭受了晴天霹雳一般。
　　秦天一脚踩在张春灵的头上，俯下身看着张修文道：「你哭什么，多亏我，你的妻女现在可比以前快乐多了，不信你问问她们？」
　　张修文颤抖着抬起头，看向眼前熟悉而又陌生的妻女。
　　宁晓和张春灵此刻满脸潮红，眼中闪烁着兴奋的光芒，她们微微扭动着浑圆挺翘的臀部，仿佛在邀请她们的主人享用。
　　「娘子....灵儿....你们真的....真的甘愿如此吗？」张修文的声音哽咽，饱含着痛苦和绝望。
　　宁晓抬起头，平静地望着自己的丈夫，声音中充满了情欲和满足。
　　「夫君，我现在真的很幸福，主上大人的大肉棒每晚都能填满人家的小穴，那种快感简直让人欲罢不能，那是你永远都没法做到的事，主上却轻易的能够做到。」
　　张春灵也在一旁附和道：「爹爹，灵儿也是哦，被主上大人幸宠之后，才知道做女人原来可以这么快乐的，现在每天不被主上的大肉棒操干个三四次，我都睡不着觉呢。」
　　听到这里，张修文再也忍不住，泪水夺眶而出。
　　他无力地瘫坐在地上，双拳紧握，指甲深深陷入掌心，他想大声怒吼，质问上天为何要如此对待自己；也想痛哭流涕，乞求妻女能够回到从前，可最终，这些念头都被无尽的绝望淹没了。
　　张修文看向秦天，这个男人他根本不认识，为什么他要这样对他。
　　「你到底是谁！为什么....」
　　秦天饶有兴致地看着张修文，嘴角挂着戏谑的笑容，他慢慢脱下裤子，释放出早已昂扬的肉棒。
　　「他问我是谁，你们来给他介绍介绍。」
　　宁晓和张春灵闻言立刻爬了过来，争先恐后地伸出舌头，一人一边舔弄着秦天的肉棒。
　　她们的技巧熟练得惊人，舌尖灵活地游走在柱身上，时不时挑逗一下敏感的龟头。
　　张修文呆滞地看着这一切，脑海中一片空白。
　　他想起了过去与妻女共享的时光，也想起了自己为寻找她们付出的种种努力。
　　而现在，一切都已成为泡影。
　　宁晓一边舔着肉棒，一边介绍道：「这位是我们的主上，是我们的主人，不光是我们母女，还有各位姐妹也都是。」
　　经妻子一说，张修文才注意到，除了跪在秦天面前舔肉包的妻女外，在四周已经围上来了许多或陌生或熟悉的绝美仙子。
　　而这时，他也反应过来，哪些存活的弟子，此刻也都全躺在了血泊之中，就在短短一双，整个惊惶剑宗就剩下了他一人。
　　张修文就只能无能的看着妻女卖力地吞吐着秦天的肉棒，发出「咕叽咕叽」的水声。
　　宁晓更是大胆地将肉棒完全吞入口中，用喉咙按摩着粗大的龟头。
　　张修文仍然跪在地上，目光呆滞地注视着妻女，他感觉自己的心脏正在一点点碎裂，一种前所未有的空虚感笼罩全身，他想闭上眼睛，逃避眼前的残酷现实，却发现无论如何都无法移开视线。
　　就在这时，秦天突然按住宁晓的头部，狠狠地在她口中抽插起来。
　　「哦，你的小嘴真爽，当着你丈夫的面给我吞下去。」秦天低吼一声，浓稠的白浊喷涌而出，灌满了宁晓的小嘴。
　　宁晓勉强吞咽了几口，但还是有不少顺着嘴角溢了出来，她意犹未尽地舔干净唇边的精液，然后转向身边的女儿，将剩余的精华分享给她。
　　张春灵欣喜若狂地接受了母亲的馈赠，两人唇齿交缠，互相品尝着彼此嘴里的精液。这幅景象是如此淫靡，以至于原本处于发狂边缘的张修文都安静了下来。
　　秦天坐起身，满意地看着自己的杰作。
　　他随手扯掉宁晓身上那件几乎无法遮蔽酥胸的薄纱裙，让它们完全暴露在空气中。
　　「来，让你丈夫看看你这个贱奴真正的样子。」他对宁晓说。
　　宁晓顺从地站起来，骄傲地展示着自己傲人的曲线。
　　她的乳头因兴奋而挺立，在空气中微微颤抖，她满脸潮红兴奋的大声宣布道：「没错，我就是主上的贱奴，最喜欢被主是的大肉棒操。」
　　张修文呆呆地望着妻子的身体，妻子的身体很美很性感，但在他眼里确是那么的刺眼，那么的恐惧。
　　宁晓葱葱玉指划过自己饱满白皙的胸部，看着自己的丈夫如此模样，心中报复的快感让她愉悦不已。
　　「这都是你自找的，你以为我会爱上你吗，我从以前就一直看不起你，你要是堂堂正正的追求我，我说不定还会被你的真心打动，但你做了什么！」
　　「你对我下药，还引来仇敌围攻我，只为达成你那龌龊的目的！」
　　「哈哈哈，你不是很喜欢我嘛，可我现在是属于主上的，他的肉棒比你大，比你长，一下就能插到我子宫，让我爽的叫出声，这些你都做不到！」
　　秦天得意洋洋地看着张修文，享受着这场视觉盛宴。
　　他心中的恶趣味可谓是得到了极大的满足，但这似乎还不够。
　　秦天招手示意张春灵过来，然后毫不客气地揉捏着她发育成熟的胸部，道：「你也让你父亲看看，你和你母亲有什么不一样的地方。」
　　张春灵咯咯笑着，骄傲地挺起胸膛。「当然是我更年轻更嫩，小穴更紧啦，不过主上放心，在胸部这一块我一定会很快赶上母亲的。」她说完，还故意朝自己的父亲眨了眨眼。
　　张修文浑身一震，一股难以言喻的羞耻感席卷而来。他想转身逃离这个地方，却发现自己的双脚仿佛生了根，一动也不能动。
　　秦天似乎还不满足于此，他又命令宁晓趴在地上，高高撅起屁股。
　　「来，让你丈夫看看你现在的变化。」他说着，随意拍了拍宁晓丰满的臀瓣。
　　宁晓顺从地分开双腿，将自己的私处毫无保留地展现在秦天面前，那里早已泥泞不堪，爱液顺着大腿内侧缓缓流下。
　　「主上请看，奴家的小穴一直都在等着您呢，方便主上随时插入。」她媚笑着说。
　　秦天满意地点点头，伸手探向那幽深的缝隙。「嗯，不错，这才是一个合格的女奴。」他的手指毫不客气地插入宁晓体内，引得她发出一声甜腻的呻吟。
　　张春灵也不甘示弱，主动掰开自己的小穴展示给秦天看。
　　「主上大人，不要光顾着母亲，我这里也好痒啊，好像要主上的大肉棒」，她的声音中充满了渴望。
　　秦天哈哈大笑，一把将张春灵抱在怀里。
　　「你们真的是贱母狗，在自己的丈夫父亲面前，居然这么饥渴的恳求别的男人的肉棒，既然你们这么饥渴，那我今天就大发慈悲，让你们尝尝什么叫做真正的极乐！」说着，他将张春灵放在地上，摆成与宁晓相同的姿势，然后挺身刺入。
　　「啊！！」张春灵发出一声销魂蚀骨的叫声，随即沉浸在汹涌的快感之中，她的臀部迎合着秦天的节奏，每一次撞击都会激起层层臀浪。
　　宁晓在一旁看得心痒难耐，她用手抚慰着自己的小穴，目漏渴望的等待着肉棒的幸宠。
　　张修文僵硬地跪在那里，眼睁睁地看着这一切，他的妻子，他的女儿，如今都成为了别人的玩物，而他，身为惊惶剑宗的掌门，竟然对此无能为力，这种挫败感和无力感几乎要将他压垮。
　　他跪在昔日宗门的废墟上，众多弟子的血肉之中，周围已经被许多美艳仙子围住，在这人墙之中，自己的妻女正在被肆意粗鲁的侵犯，周围仙子的嘲笑声，妻女销魂的呻吟声，秦天那粗重的呼吸声，交杂在一起，让他几乎面临崩溃。
　　看着自己的妻女在别人的胯下承欢，他终于崩溃了，大声叫到：「不要操我娘子，不要操我娘子啊！！啊....不行！女儿也不行，也不要操我女儿啊！！」
　　秦天在张修文的哀嚎中猛干了几十下后，猛地在张春灵小穴内射出，秦天拔出肉棒，示意宁晓凑近，说道：「你女儿的子宫装不下这么多，来，别浪费了。」
　　宁晓顺从地伸出舌头，接住从女儿张春灵体内流出的精液，然后她又含住秦天的肉棒，将残留的精液吸了出来。
　　最后，她把混合了女儿淫水的精液展示给自己的丈夫张修文看，说道：「看到了吗，这就是主上的赏赐，你要好好感谢主上，不是他，我和女儿也不会这么快乐，作为我们的丈夫父亲，你应该为我们高兴才对。」
　　秦天眯起眼睛，嘴角浮现出一抹意味深长的笑容，他对着张修文说道：「我给你个机会，要是你能说服你的妻女，我就放她们回到你身边，从此不再打扰你们一家三口。」
　　张修文愣了一下，随即连忙跪行到宁晓面前，「娘子， 跟我回去吧，离开他，我....我会继续对你们母女好的，之前是我下作是我无耻，都是我的不对，但我是真的很爱你，求求你了....」他的声音里充满了绝望和恳求。
　　秦天冷笑一声，踢了踢宁晓的屁股，道：「喂，你丈夫在求你们回到他身边，你说说看，你们母女愿不愿意？」
　　宁晓跪在地上，抬头看向张修文。那一瞬间，两人的目光交汇，张修文试图在其中看到哪怕一丝的挣扎和犹豫，但妻子的眼中除了情欲只有对秦天的爱，根本没有他的位置。
　　「主上，奴家才不想离开你。」她轻声说，「只要能留在您身边，无论做什么我都愿意，就算主上只是把我当做泄欲工具，肉棒套子，把我玩烂了丢在路边，我也心甘情愿。」
　　张春灵也在一旁附和道：「是啊主上大人，我也舍不得离开你的大肉棒呢，更何况，能和母亲一起服侍主上，实在是太刺激了！」
　　秦天哈哈大笑，一把将张春灵搂进怀里，「好！不亏是我最忠诚的信徒，还有什么告别的话对你们的丈夫父亲说的吗？」
　　张修文绝望的抬头看向了自己的妻女，他那最后一丝丝的希望在宁晓那嫌弃的眼神中彻底消散了。
　　秦天冷笑一声，这张修文听柔姨说，他是突入加入站场，从后方偷袭的秦族，这也导致了好几名秦族弟子陨落。
　　秦天本可以直接杀了他，但他就是要让体验到什么才叫绝望。
　　谁让他是反派呢，不干人事是他的特长，调教人妻，报复她丈夫更是他的拿手本领。
　　秦天左右抱着宁晓和张春灵，转身走去。
　　而张修文死死的看着妻子和女儿那扭动的皮肤和美丽的背影，而在他身后，已经有一名仙子举起了手中的长剑。
　　手起刀落，张修文的头颅被一剑斩落，没人在意他的死亡，他的妻女也在没有回头看过他一样，哪些从他尸体旁走过的仙子们，眼中也只是有着嘲弄罢了。
　　秦天这一路上，灭杀了好几个宗门，而秦天这个举动，也让阴阳仙界炸开了锅。
　　秦天并没有隐瞒自己的身份，外界者听到这个消息无不振臂高呼，而原住民则是如临大敌。
　　哪些之前参与过战场的，都开始惶惶不安起来。
　　在秦天不知道的暗流下，已经有许多宗门联合了起来，甚至不惜花费巨大的代价试图召回在残仙古战场的老祖们。
　　当然秦天知道了也不会在意。
　　「接下来....」秦天站在夹板上，眼中突然闪过一丝温柔的光芒，他转过身，对身边的仙子们说道，「我们去九天剑河。」
　　飞舟再度起航，秦天站在甲板上，望向远方。他的心绪在片刻的冰冷之后，渐渐柔和下来。
　　「朵朵，你说闻语她会讨厌我这个爹爹吗？」秦天心中有些忐忑。
　　秦朵朵闻言，笑道：「爹爹你就放心吧，你女儿可能是吃素的，但你的哪些妻子可不是。」
　　「呃....」秦天一愣，确实。
　　他身边的女人还真没有一个是吃素的，人又漂亮，说话又好听，他超喜欢她们的。
　　九天剑河位于九天之巅，传闻那里的河水如银，剑气纵横，乃是阴阳仙界中极为神秘的圣地。唯有得到剑河认可的修士，才能在那片剑意磅礴的天地间踏足。
　　飞舟在九天之巅的云海间穿行，最终停在了一片银光闪闪的河流旁边。这里的剑意浓烈到让人窒息，但对于秦天和他身旁的仙子们而言，这些剑意不足为虑。
　　秦天凝视着那片银色的河水，心中一片澄明。他身后的后宫佳丽们，各个美艳绝伦，气质各异，有的冷艳如霜，有的温柔似水，有的活泼灵动，但无一例外，她们的目光都仿佛星辰一般，只紧紧追随着秦天的身影。
　　「九天剑河。」秦天低语，声音虽轻，却如惊雷炸响。
　　就在这时，九天剑河的山门已然映入眼帘，那是一个浩瀚繁盛的宗门，山峦起伏，剑意纵横。
　　无数弟子正在刻苦修炼，然而下一刻，恐怖的威压从天而降，笼罩了整个九天剑河，那些修为稍弱的弟子只来得及发出一声闷哼，便全都瘫倒在地，昏迷不醒。
　　站立在宗门广场上的天骄们，一个个面色苍白，额头冷汗直流，即便是宗门的长老们，此刻也都感受到了前所未有的恐惧。
　　但九天剑河并不似云上天阙和惊惶剑宗那般折损大部分战力，老祖又不在的情况。
　　很快就有数道身影冲出，将这股威压隔绝在九天剑河上空。
　　看着满地只是昏迷的弟子，来人松了一口气，他目光看着上空那缓慢行驶的飞舟，厉声道：「阁下究竟是谁，一来就给我们这么个下马威！是觉得我九天剑河好欺负吗！」
　　秦天目光冷冽，他一步踏出飞舟，瞬间就来到了九天剑河之内，九天剑河的强者顿时就汗流浃背，他们还没有任何反应，秦天已经到了他们的身后，要是秦天想要杀他们，他们现在估计已经是一具尸体了。
　　「秦天。」
　　「秦天！」一名长老忍不住惊呼出声，声音中带着难以抑制的颤抖，他们之前听说过秦天的传闻，但亲眼所见，方才明白这个名字背后所代表的真正意义。
　　但下一刻，他们就惊恐起来，萧梦离去，把女儿留在了九天剑河，而一直支持萧梦的老祖如今也已经快要支撑不住，也无力再管。
　　他们就把主意打到了秦闻语身上，他们想要借用婚约，把秦闻语给踢出去，这样他们才能掌握九天剑河。
　　九天剑河一共二位老祖，一位是支持外界者，双方互相合作，一位是反对外界者，对外界者始终保持着恶意，排外。
　　然而，秦天根本没有看向他们，只是抬手一挥，一道无形的劲风扫过，将所有阻挡在前的障碍一扫而空。他目光冰冷，直视九天剑河深处。
　　在九天剑河深处，一口棺材轰然爆发出恐怖的气浪，棺材盖缓缓的抬起，一双银色的眼眸在棺内睁开，无尽剑气就好像是黄河决口一般，奔涌而出。
　　可就在这时，一只枯瘦的手臂猛地按在了棺材盖上，巨大的力度把棺材板都按出了裂缝，一名麻衣老者，佝偻着身体，一只手按着棺材盖，侧头望向棺材内。
　　他那双金色的眼瞳与棺内的银眸对望。
　　「师弟，我还没死。」麻衣老者目光凌然，他虽然浑身缠绕着死气，但那双金瞳却清澈无比，剑气充溢。
　　「师兄，你当真要如此，他们不过是一群外来者。」棺内之人沉默许久，才开口道。
　　麻衣老者呵呵一笑，道：「师弟，相信我，阴阳仙界肯定会大乱，九天剑河在这灭世之乱中，只有这一条生路。」
　　「你那双金瞳到底看到了什么。」棺内之人沉声问道。
　　「只有一片黑暗，无边无际的黑暗，但在那黑暗之中有一束光，我凑近一看，原来是有一道身影阻挡了黑暗，为人世间留下了一束光。」
　　「我九天剑河必须站在这束光中。」麻衣老者坚定的说都。
　　麻衣老者看着棺内沉默的师弟，他手上用力一按，棺材盖再次被他按了了出去。
　　「师弟，你还是继续睡吧，交给我。」
　　棺内的银眸怔怔看着麻衣老者，棺材盖缓缓盖下，他的视线也越来越小，看着师兄慢慢的消失在视线中，他知道这是他和师兄最后一次见面了。
　　「这次就由你吧。」
　　棺内淡淡的传出这句话后，此地再次陷入到了死寂中。
　　而与此同时秦天的目光也从九天剑河深处移开，他看向一人问道：「秦闻语在哪？」
　　秦天的目光再次变得冰冷，如同寒冬腊月的寒冰，他扫视四周，所有与他对视的弟子和长老们都不由自主地低下了头，浑身颤抖。
　　他们清楚，如果不是因为秦闻语和萧梦，秦天早已将这座宗门夷为平地了。
　　「在东边的万剑灵池哪里。」一名长老颤声道。
　　他能感觉得秦天身上那正在被压制的恐怖杀意，就好像是一头被拴住的猛兽，虎视眈眈，择人而噬，他相信现在要是有人激怒他，这头猛兽会立即挣脱锁链，将他撕咬成碎片。
　　秦天点了点头，朝着东走去，而秦朵朵和秦玲珑等其他人也都跟上，不过狐天斋的仙子们并没有一起，她们都在飞舟上等候，并清理这几天被弄得一塌糊涂的船舱。
　　毕竟把夹缝中精液舔出来，还是是挺费事的。
　　九天剑河的东面隐约可见一汪清泉。这里是九天剑河赫赫有名的「万剑灵池」，据说长期浸泡其中能大幅度提升剑道修为。
　　池水中莲花盛开，荷叶青翠，这些都是由剑气凝聚而成，蕴含着勃勃生机。
　　而在水池之中，有一洁白身影泡在其中，她年纪尚小，约莫十岁上下，但如若不说出年纪，谁也看不出她真实年纪。
　　因为她太早熟了。
　　在水池中，波光嶙峋，荡漾的水波轻打在秦闻语赤裸的胴体上，她的肌肤如同初雪般洁白无瑕，在月光的映照下泛着莹润的光泽，胸前的双峰饱满挺翘，形状完美；腰肢纤细柔软，没有一丝赘肉；修长的双腿笔直匀称，紧绷的臀瓣更是诱人犯罪。
　　秦闻语面露愁容，「母亲和各位阿姨都不在，也不知道外婆和姐姐们什么时候能过来。」
　　要是没办法，她就只能以死相逼了，她才不要去嫁人，因为在她心中一直有一个模糊的身影，她在母亲和各位阿姨姐姐们口中，在自己的心中描绘出了一个她的梦中之人。
　　她虽然从未见过他，但秦闻语深信，自己要嫁的人应该是他才对，哪怕他们的身份是父女。
　　秦天带着秦玲珑、秦朵朵和周白柔走到了万剑灵池时，秦天一下就看到了水池中的雪白人影。
　　她此时已经坐在了浅水区，清澈的池水刚淹过她的雪臀，露出水面的上半身白玉无瑕，就如同上好的瓷器一般。
　　如丝绸般的玉背没有一丝杂质，如同一块绝世美玉，而且少女发育的极为不错，虽然是背对着，但依旧能从两侧看到些许侧乳。
　　秦玲珑和秦朵朵对视一样，并没有打破这份平静，她们都是秦天的女儿，她们也知道并理解秦闻语的心思。
　　要是能让父亲多注意一下秦闻语的魅力，说不定秦闻语也能完成自己的梦想。
　　倒是周白柔有点看不下去了，她可是秦闻语的干外婆，秦闻语好歹是她的干孙女。
　　「咳咳。」周白柔轻咳了一声。
　　秦闻语瞬间警觉地睁开眼，心中一沉，这里是她和母亲的私人住所，这万剑灵池平时也就她和母亲两人泡澡之用，根本不会有人过来。
　　她一想到自己的身体还是被除他之外的男人看到，她内心就无比的慌乱。
　　秦闻语连忙转身看去，两人的目光相遇，空气瞬间凝固，许久秦闻语这才意识到自己几乎全裸地呈现在秦天面前，羞耻和慌乱瞬间占据了她的心头。
　　「你是谁！你...你是怎么进来的？」秦闻语红着脸喊道，双手本能地护在胸前。
　　秦天张了张嘴，却没有说出话来。他的目光在女儿完美的身躯上游走，久久无法移开，那对浑圆挺翘的双乳，盈盈一握的腰肢，丰腴挺翘的臀瓣，以及修长笔直的双腿，无一不在刺激着他的感官。
　　「闻语不要紧张，是我。」周白柔走过去安抚道。
　　「外婆。」秦闻语一喜，她这才注意到，不只是外婆，两位姐姐也都在。
　　「朵朵姐，玲珑姐，你们也来了。」见到家人，秦闻语心情也好了许多。
　　只是秦朵朵和秦玲珑并没有回话，而是将秦天推到了妹妹的身前。
　　「妹妹，你看看这是谁？」秦朵朵意味深长的说道。
　　「这人是谁，为什么带一个男人过来，我还没穿衣服....」秦闻语双手抱胸，羞涩的看着秦天，她不知道为什么，自己被这个男人看光了，她却没有感到厌恶，而且这人给她的感觉非常的熟悉。
　　刚想在询问的秦闻语，她的神色突然怔住了，她美目圆睁，不堪置信的看着眼前的男子。
　　一眼落去，一切外物仿佛消失不见，一切喧哗尽数归于沉寂，唯有那一道白衣如谪仙临世般的修长身姿，映入眼帘。
　　秦闻语的瞳眸，此刻无声的颤抖起来，如同春冰消融。
　　看着那愣在原地，有些木然的秦闻语。
　　秦天俊颜露出温和笑意，如冬日暖阳。
　　「闻语，我们终于见面了。」
　　秦闻语，依旧愣在原地，只是眼中无声地蓄满了晶莹。
　　她脑海一片空白。
　　这无数次，在梦中见到的身影，此刻终于是见到了。
　　竟是如此不真实，恍然如梦。
　　「爹....爹爹？这是梦吗？真的是你吗？」秦闻语嗓音有些颤抖。
　　看到秦闻语这模样，秦天心底也是微微一叹，秦朵朵和秦玲珑自己还在她们小时候陪伴过她们，但秦闻语，他消失前，她还在萧梦的肚子里。
　　自己根本没有陪伴过她一丝一毫。
　　「是我，爹带你回家。」秦天微微一笑，努力控制住自己的情绪。
　　直到听到秦天亲口承认，秦闻语才有了一种真实感。
　　她不顾自己正一丝不挂，带着浑身的水珠直接是扑入了秦天怀中，死死搂着他。
　　像是稍微一松手，秦天就会如梦一般消逝。
　　秦闻语把小脑袋埋在秦天怀里，她传出声音，带着一丝哽咽哭腔。
　　「我....我就知道爹爹会出现的，我就知道...呜呜....」
　　她虽然从没有见过父亲，那独属于血脉之间的联系，仿佛是在告诉秦闻语，这就是她的爹爹，绝对不会有错。
　　秦天内心有些愧疚，真的是苦了这孩子了。
　　「闻语，先把衣服穿上吧，小心着凉。「秦天道。
　　当然怕着凉只是借口，哪有修仙者会感冒的，只是自己这女儿有点太过早熟了，这么感人的父女相认的气氛，他不想因为某个不听话的器官破坏掉，那时候多尴尬。
　　秦闻语从秦天怀里出来，眼皮微微有些红肿，长长的睫毛上依然挂着晶莹的泪珠。
　　知道眼前的男人是爹爹后，秦闻语反而不在遮挡自己的酮体了，她还想说什么，但周白柔已经把一件衣裳披在了干孙女的身体上了，把那娇嫩到极致的雪白给遮住。
　　周白柔：「听你爹的，别着凉了。」，说完她还警告的瞪了秦天一样。
　　秦天尴尬的摸了摸鼻子，不过秦天也不在意，他抬手，将秦闻语睫毛上的泪拭去。
　　「闻语，是爹对不住你，这期间的原由，等以后我再和你说。」
　　然而，秦闻语却是抓住了秦天的手。
　　那张许久都没有露出过笑靥的精致脸颊，绽放出了清丽绝美的笑颜。
　　「其实不必解释那么多，只要爹爹在闻语身边.....就好。」
　　秦天神情也是微微一愣。
　　然后回以一笑，点头道：「好。」
　　
　　第一百一十八章
　　「呵呵，神子好艳福，老朽羡慕的紧啊。」一麻衣老者，呵呵笑道。
　　他那一双金眸可通古至今，窥见未来，但他却看不同眼前之人，在金眸之中，只有一片无边无际的黑暗，越是深入，越是让他惊骇。
　　秦天背靠蓬莱仙岛的圣母，李仙海的丰腴娇躯上，把她那对绵软的巨乳当做靠枕，一脸悠然自得的看着眼前的麻衣老者。
　　他随手一招，又有几名仙子围了上来，或给他捶腿或喂他灵果，可谓是享受至极。
　　麻衣老者见秦天并不搭理自己，他只能讪讪一笑，他知道秦天还在对给他女儿安排了婚约的事耿耿于怀，但他寿元将近，实在无法照料那么多。
　　秦闻语婚约一事，他也才知道没多久。
　　「老夫是九天剑河金剑老祖，神子叫我金老即可。」
　　秦天抬眸，「真贱？那是不是还有一个淫贱？」
　　「银剑是我师弟，莫非神子听说过他？」金剑有些惊疑的问道。
　　秦天摇头一笑， 将一旁爆乳肥臀的任纤纤拉倒怀中，大手安抚着身穿黑丝深V高开叉旗袍的美艳熟女仙子。
　　另一旁在喂着灵果，穿着情趣三点式粉纱的巨乳大屁股的前惊惶剑宗掌门的妻子，宁晓，也一把被秦天搂进怀里，细细把玩着。
　　这些女奴仙子，作用就是如此，负责处理后宫们不方便做的事，比如现在，在一外人面前表现的如此淫荡，穿着如此大胆。
　　他可舍不得让自己爱的人如此做。
　　「金剑前辈，先不说我女儿闻语的亲事，我也感谢你对我的妻女照顾。」秦天虽然无法无天，随心自在，不受约束，但只要没翻脸，他基本的礼貌还是知道的。
　　要不是九天剑河强行给他女儿定了婚事，让他有些生气，他也不会再金老面前这般放荡。
　　金剑也知道，秦天在他面前放荡不羁，也是因为九天剑河确实得罪他了，以他的性格没来句老登，就很给他面子了。
　　「因我邀请，萧梦携女入我九天剑河，我应该多加照料才对，闻语这事，是我疏忽了。」
　　秦天微微抬眸，这个老毕登好像太客气了，这老登的实力少说是大帝，而且这种越老越要死的大帝是非常危险的。
　　「这老毕登肯定有事求我。」秦天心中暗想道。
　　「主上，这个金老头的那双金眸不简单，可通古至今，窥见未来，估计他是看到了什么，这才老头变孙子，呵呵。」任纤纤把奶子紧紧贴着秦天胸膛，让秦天可以感受她那巨大绵软的乳球，她媚唇靠近耳朵，轻轻说着悄悄话。
　　任纤纤是日月轮转宗的老祖，年纪虽然没有金剑大，但辈分却差不多，她对金剑的事也知道的颇多。
　　「主上，我也听过不少金剑的传闻，九天剑河诸多危机都是靠着他这双金瞳安然渡过的。」宁晓将秦天的手臂夹进奶子里，美唇贴住另一侧的耳朵轻声道。
　　秦天听闻不由的看向金剑的那双眼瞳。
　　秦天冷笑一声，从李仙海的丰腴娇躯上坐起身，抱着任纤纤和宁晓的腰肢，就要离开。
　　「你们九天剑河不找我的不痛快，就不会有事，无论你看到什么，我都没兴趣，九天剑河就算有危机，也跟我无关。」
　　看着秦天离去的背影，金剑垂眸，突然他嘴角流出了一缕黑血，低落在地如同硫酸一般，将地面腐蚀出一个个坑洼。
　　「他到底是什么来头，我知道稍微深入一些，就遭到了如此强烈的反噬。」
　　金剑抬眸，他那双金光闪烁的金瞳此刻却暗淡了许多，仔细一看，左眼瞳中间竟然多了一条裂缝。
　　金剑并不是无目的在和秦天瞎扯，他想要近距离观察，想要查看秦天的未来，但他发现秦天的未来好像被一堵高墙阻隔，根本无法探查。
　　所以他倒反去追溯秦天的过去，但只是稍微深入一些，就好像被什么东西给盯上了，要不是他退出的快，他估计会立马就死在这里了。
　　「这人太神秘，太恐怖了，还好没让师弟出来，不然九天剑河也要步云上天阙和惊惶剑宗的后尘了。」
　　不过金剑也庆幸，当初力排众难，让萧梦和秦闻语加入到九天剑河，这才和秦天结下一缕善缘。
　　将来说不定看在萧梦的面子上，他也能出手一二，至少别让九天剑河覆灭。
　　另一时间，在一间布置精致豪华的小院内，两道曼妙的身影相对而立。
　　玲珑和朵朵，这两位素来交好的姐妹，今日却摆出了一副剑拔弩张的架势。
　　「姐姐，你好幼稚....」玲珑轻声道，眉眼间流露出几分无奈。
　　朵朵却不为所动，冷哼一声：「少来这套！今天谁也别想糊弄过去，你居然跟我说，父亲和你做爱的时候表情比较舒服，那咱们就来比一比，到底是谁的奶子更大，谁的小穴更舒服！」
　　话音未落，朵朵已经迫不及待地扯开了胸前的薄纱衣襟，一对浑圆挺翘的双峰顿时跃入眼帘，乳肉白皙如雪，两点粉嫩的乳尖更是娇小可爱，让人忍不住想要一口含住。
　　玲珑见状也不甘示弱，伸手拉下腰间的丝带。
　　只见一抹嫣红顺着她光滑平坦的小腹一路延伸，最后没入双腿之间那片神秘的三角地带，细长的花径若隐若现，几滴晶莹的花蜜已然渗了出来。
　　秦朵朵的是那种比较丰满类型的，看着有肉，但却是很苗条，一对巨乳已经不输她的哪些阿姨们了。
　　而秦玲珑则是线条优美，玉腿修长无暇，平坦的小腹上有着非常好看的线条，一对巨乳虽然没有姐姐那么硕大丰满，但也绝不小视。
　　「如何？还是姐姐的奶子更大吧？父亲就喜欢大奶子，所以父亲肯定觉得我更加舒服。」朵朵挑衅地看着妹妹，小手掂了掂妹妹的雪白大奶，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　玲珑却不屑一笑：「父亲是喜欢大的，但最终让爹爹舒服的还是小穴。」
　　「哼，我小穴也不输你！」秦朵朵娇哼一声。
　　两人争吵不休，于是干脆去找父亲来做裁判分一分高低。
　　秦天搂着熟女仙子刚从金剑哪里出去，迎面就撞到了自己一双女儿朝他走来。
　　秦天有些疑惑的问道；「你们这是怎么了？」
　　朵朵和玲珑一下就挤掉了秦天怀中的仙子，一左一右的抱住他的手臂。
　　「父亲，我们有事想要让你帮忙。」
　　「没错。」
　　秦天看着两个女儿认真的神情，他也严肃了起来，某不是有人欺负她们？还是说遇到什么事了？
　　秦天：「怎么了？一切事，爹都会帮你们，不要怕。」
　　玲珑：「我们要比一比谁的小穴能让爹爹的肉棒更加舒服！」
　　朵朵：「我们要比一比谁的小穴能让爹爹的肉棒更加舒服！」
　　两人几乎是同时说出，而且声音还很大，不过好在这里并没有什么外人。
　　秦天有些无语，问道：「所以，你们是要怎么比？」
　　「父亲跟我们来就知道了。」秦朵朵拉着秦天就往屋内走，她还不忘回头对那些狐天斋的仙子说道；「你们不许跟来，今天父亲是我们的。」
　　刚刚还想跟上去服侍的任纤纤等人，对视一眼后，只能老实的站在屋外把守。
　　进到屋内，朵朵就拿出了一条丝布，叠好后，就绑在了秦天的眼睛上。
　　「这样父亲就看不到是谁了。」
　　「爹爹要凭身体的感受，决出我和姐姐的小穴那个更舒服一些。」
　　可秦天刚刚带上眼罩没多久，就感觉到嘴唇上传来了一阵柔软的清香，一条小舌更是灵活的深入到了嘴中。
　　然后耳边就听到了玲珑那抱怨的声音，「姐姐，还没开始！」
　　「呵呵，手快有，手慢无。」秦朵朵娇笑一声，然后继续吻了上来。
　　两片柔软湿润的触感瞬间交织在一起，和父亲的热吻，显然是让朵朵非常难以把持，她的心跳加速，呼吸急促，仿佛要将理智淹没。
　　秦天察觉到了女儿的反应，双手立刻攀上了她的腰肢，将两人紧密相贴，他的舌头灵巧地撬开朵朵的贝齿，霸道地闯入她的口腔，肆意掠夺着她甜蜜的津液。
　　朵朵不由自主地发出一声低吟，身体瘫软在父亲怀里，她伸出粉嫩的小舌，热情地回应着父亲的入侵，两人的舌头在口中相互纠缠，交换着彼此的唾液。
　　秦天的大手开始在朵朵身上游走，从纤细的腰肢慢慢向上，揉捏着她丰满的双峰。
　　朵朵浑身一颤，更加激烈地回吻着父亲，仿佛要将全身的欲望都通过这场窒息般的深吻发泄出来。
　　随着热吻的持续，朵朵感觉体内的燥热越来越强烈，她的双腿间已经泛起了湿意，一股温热的液体缓缓流淌，朵朵羞红了脸，却无法抑制身体的反应。
　　秦天虽然看不到，但自己大腿上明显的湿了，感受到了女儿的变化，他的手掌顺着朵朵的身体曲线向下滑去，探入了她的裙摆。
　　指尖触碰到了那早已泥泞不堪的花穴，惹得朵朵又是一阵战栗。
　　他的手指轻轻拨开了朵朵湿润的花瓣，探入了紧致的甬道，温暖的蜜液立刻包裹了他的手指，让他忍不住在其中抽插起来。
　　手指深入到淫滑而柔嫩的花穴深处扣动起来，不由得又是一声更加急迫的哀鸣。
　　秦天隐隐的觉得，大女儿的花穴内部湿润而柔软无比，感觉十分的过瘾。
　　手指在滑嫩的花穴里一阵扣挖旋转，带动着娇嫩的蜜肉不自主的收缩吮吸着手指，刺激得朵朵花穴甬道的嫩肉不住的颤震，发出痉挛一般的反应。
　　就在这时，秦天感觉自己的手指突然被拔出，就听到秦玲珑那不满的声音。
　　「姐姐，你不许耍赖，还有爹爹，我们现在不出声，你也不要出声，做完了，你在决出是那个舒服！」
　　秦天无奈一笑，不过自己的女儿自己不宠谁宠？
　　在不知道到沉默了多久后，秦天感觉一双小手搭在了自己身上，少女将自己衣物脱掉，然后握住了他的肉棒。
　　少女跪坐在柔软的地毯上，双手轻柔地抚摸着那根炽热的肉棒，缓缓张开樱桃小嘴，小心翼翼地将龟头含入口中。
　　肉棒一入嘴，少女便感受到了它的粗大与坚硬。
　　舌头轻轻舔舐着敏感的马眼，引得秦天一阵颤栗，她试探性地吞吐了几下，嘴唇包裹着柱身来回滑动，发出轻微的水声。
　　随着动作的熟练，少女逐渐将肉棒更深地纳入口中，龟头抵到了喉咙深处，引起一阵干呕，但她强忍不适，努力放松喉部的肌肉，让肉棒更深入地探索她的咽喉。
　　秦天的喘息声越来越急促，少女能感受到肉棒在她口中不断膨胀，她灵活的舌头绕着柱身打转，时不时挑逗一下敏感的冠状沟。
　　与此同时，她的手也没有闲着，温柔地揉捏着底端的阴囊，给予秦天更多的刺激。
　　随着抽插速度的加快，少女感觉肉棒在她的嘴里跳动起来，她知道即将发生什么，于是更加卖力地吞吐着，舌尖快速扫过马眼。
　　终于，在一声低吼中，浓稠的精液汹涌而出，灌满了她的口腔。
　　肉棒退出后，少女微微仰起头，粉嫩的舌头上还残留着白浊的液体，她用手指轻轻抹去多余的精液，然后一口吞下。舌尖细细品味着精液的味道，这股独特的口感令她兴奋不已。
　　少女抬起头，眼神迷离地看着秦天，嘴角还挂着一丝未及吞下的精液。
　　秦天喘着粗气，这种未知感确实挺爽的，但光靠口交他还无法分辨刚刚给他口交是那个女儿。
　　不过很快，他就知道了。
　　少女轻轻碰了几下那沾满了口水的肉棒，然后用手扶着，自己则跨坐于秦天身上，把龟头对准小穴入口，深吸一口气，便缓缓坐下来。
　　「这种紧致度，这种湿滑温热....」
　　巨大的肉棒好似进入到一个温暖湿滑会蠕动的肉壶之中，耳边立即就传来了少女那似痛苦似舒爽得娇吟。
　　「看来是朵朵啊。」秦天心中猜测出了小穴的主人。
　　身上的少女开始了动作，她纤细有肉的腰肢在身上不断地晃来晃去，秀发散落下来，随着这具白皙丰满的女体的上下颠簸而不停乱晃，胸前那丰硕的豪乳更是胡乱跳动着，划出一道道乳波肉浪，肉光致致。
　　房中马上响起起了少女销魂的呻吟声。
　　「嗯....在稍微确认一下。」
　　为了验证自己的猜想，秦天双手抱住了少女的腰肢，主动的从下往上挺动腰杆，大肉棒开始一下一下的顶入少女的肉穴深处。
　　「啊....啊啊....啊....呜....呃....啊....啊啊....」
　　少女似乎整个娇柔的身子都要被大肉棒给顶起，便如同在狂风大浪中的小船儿般，根本不堪征伐。
　　「这个反应，是朵朵没错了。」听到了身上少女的反应，秦天更加确信，现在在自己肉棒上扭腰晃臀吞吐肉棒的是自己的大女儿，秦朵朵。
　　「稍微捉弄一下这妮子。」秦天一把抓住少女秀挺的双乳大力搓揉，然后腰部就开始挺动起来，大肉棒开始从下往上用力抽插，胯部撞击在少女的肉臀上，发出啪啪啪的声音。
　　秦天心中暗道：「自己生的，操起来就是舒服，这小穴就跟为我量身定做的一般，真爽。」
　　少女的嫩穴紧紧缠绕着大肉棒，狭窄的腔道又湿又热，每次抽插都为秦天带来极好的享受。
　　「好舒服....啊啊....好爽....受不住了....啊啊....要....要出来了....呜呜....啊....啊啊....啊....」
　　「肉棒太厉害了....啊啊....小穴都要被操坏了....啊....呜....哦哦哦....啊....用力....啊....用力操我....啊啊....」
　　少女真是被干得神魂颠倒，什么话都说，高亢的淫叫肆无忌惮。
　　少女的淫叫引来了另外一名少女的不满，「不许发出声音！」
　　操了好一阵，身上的少女终于到达顶点了，只见她身子如触电般剧烈的一颤，蜜穴猛然夹紧，仰起头，发出一声尖锐的淫叫，进入了今日第一次性高潮。
　　「呜呜....呜....呜....呜呜呜呜！」
　　随着少女的呜咽声，柔软娇嫩的身躯也扑倒了在身上。
　　秦天还没从上一个小穴的刺激中消退，立马就听到了另一声娇呼，然后一双小手按在了胸口，肉棒再次滑入到了一个全新的肉洞之中。
　　感觉得出来，这个小穴已经非常的湿润，已经饥渴许久了。
　　「嗯....嗯....嗯....」
　　少女俏脸上泛起了痴态，翻着白眼，嘴角露出满足的笑意，双手按着自己心爱之人的胸膛，娇喘吁吁的卖力把肉棒吞进小穴更深处。
　　雪白的娇躯如发情的雌兽般不停骑在男人身上起伏，粗大的肉棒不断在少女两腿之间的花穴里面进出，大量的淫水流淌，让交合处发出淫靡的噗嗤声。
　　「好爽....啊啊啊....呃....啊....哦....啊啊....好....好粗....啊啊....融化了....呜....好舒服....」
　　「喂，你不让我说话，你自己却这么大声，你这是作弊！」
　　「唔....啊....你还好意思说我....你的声音比我大多了....哦哦哦哦！！」
　　秦天不由暗暗一笑，看来两个女儿已经将比试这件事抛之脑后了。
　　双手伸出，一把抓住少女秀挺的双乳大力搓揉，挺动腰部肉棒猛烈的开始撞击。
　　身上的少女身型娇小，被这样从下往上的抽插，简直就像是被肉棒把整个人都挑起来一般。
　　「呜....啊....好舒服....啊....好....好厉害....只要能呆在爹爹身边....我就什么都不在乎....爹爹，我爱你....啊啊....在给我多点....我最喜欢爹爹的大肉棒了....啊啊啊！！」
　　此时，秦天猛干了上百下，直把少女操得魂飞魄散，整个人瘫在怀里，爽得只能大声淫叫。
　　「喂！你过分了，你都喊爹爹了！」另一名少女非常的不满她的这种双标行为。
　　但正在做爱的少女显然已经没有力气再回话。
　　又是几十下抽插，秦天感觉到怀中少女那美妙的花穴突然猛地收紧，龟头开始一阵酥麻，怀中少女的嫩穴如同鱼嘴般不停吸吮着，真是让人难以忍耐。
　　秦天也不在忍耐，狠狠一干，胯间紧贴着少女挺翘的雪臀，肉棒顶入最深处，低吼一声，大量的精液便就此射入，把少女的子宫全部射满。
　　被热热的精液一烫，少女又是啊的一声尖叫，白眼一翻，竟是爽得失神了。
　　秦天双手松开少女，少女那痉挛的身子没了支柱，一下就到了下去，肉棒也被顺势滑了出来。
　　撤掉眼睛上的眼罩，在自己胯下不断的颤抖，撅着屁股，花穴撑开，不断往外冒着精液的果然是自己的小女儿，秦玲珑。
　　「啊，父亲，你怎么能射在她小穴里，难道妹妹的小穴真的比我的舒服吗？」
　　看着父亲在妹妹的小穴里射精，秦朵朵感到有些失落。
　　秦天一把拉住朵朵的手臂，把她拉倒怀中，笑道：「没有的事，你们的小穴都很舒服，爹都喜欢。」
　　他揉了揉女儿那委屈的小脸，为了证明自己并没有说谎，秦天肉棒一挺，就进入到了朵朵的花穴之中。
　　秦天也把玲珑也拉了过来，姐妹二人便并排趴在一块，翘起臀，像是两条淫贱的母狗般，任由秦天操弄前后两个肉洞。
　　时间过得很快，一眨眼就到了第二日上午，但房间内的淫戏却一刻都未停止，在一片凌乱，散发着精液和淫水混合怪味的房间中，秦天从后抱着朵朵双脚，像是抱着小女孩撒尿那样的姿势，肉棒却插在她屁眼里头，而玲珑则跪在地上为自己姐姐舔弄着小穴。
　　朵朵爽得思考都停滞了，不一会，一大股淫水就猛然泻出，喷了玲珑一脸。
　　秦天哈哈笑道：「哈哈，好女儿，一边被操屁眼一般潮吹，是不是很舒服？哈哈....」
　　朵朵娇喘吁吁，道：「舒服！啊啊....好....好胀....屁眼....屁眼快要坏了....啊啊....但好舒服....啊....屁....屁眼被父亲干的又胀又舒服....啊....」
　　秦天嘿嘿一笑，猛的加快速度，肉棒每一下都重重的撞击在朵朵的肛菊深处，直插得朵朵直翻白眼。
　　干了上百下，秦天肉棒一抖，大量的精液便狠狠的射出，全部注入大女儿的后庭里面。
　　被精液一烫，朵朵顿时又是一震，小穴猛然冒出又一大股爱液，显然也是爽得不行，再度陷入了高潮的甜美之中。
　　玲珑乖巧的爬到榻上，与自己姐姐并排跪着，凑过来一起为她们的父亲舔弄肉棒。
　　一边舔，一边痴迷的道：「爹爹的肉棒，好喜欢....」
　　秦天笑道：「喜欢就好，喜欢的话，爹爹天天操你们。」
　　这话听得朵朵、玲珑姐妹两人暗暗心喜，能天天被爹爹操，对她们来说是一件非常幸福的事。
　　秦天的肉棒十分粗长，朵朵还不懂得深喉口交的技巧或者说是不太熟练，并不能像她母亲那样整根含下，最多也就含进去一半，而玲珑便主要把伺候的目标集中在肉棒的根部以及阴囊那。
　　在这两位绝色女儿的伺候下，秦天低吼一声，痛痛快快的再次怒射而出，大量的精液射满了两个女儿的脸蛋。
　　两天后，秦天一行人已经离开了九天剑河。
　　秦闻语的婚约已定，他必须去退婚才行。
　　在飞舟内，梦如碟那修长丰腴的娇躯趴在秦天结实的胸膛上，她脸颊泛红，双目含水，那硕大的巨乳随着她的喘息，不断地上下浮动着。
　　「好师尊，你的小穴真舒服。」秦天大手摩挲着梦如碟那美如膏玉的美背，由心得赞许道。
　　梦如碟坐起身，她看了一眼躺在床上一脸满足的秦天，她冷哼道：「比你二个女儿的小穴都要舒服？」
　　「你还真的是荒淫无度，自己的女儿都不放过，你是不是还打算连你的亲生母亲也不放过？」
　　秦天有些心虚.....
　　梦如碟：「你不会真的.....」
　　「哎，你想什么呢，胡思乱想，看来还没操够，把屁眼扒开！」秦天狠狠地打了梦如碟的屁股一下。
　　梦如碟白了他一眼，心中那个猜测也被她丢到了脑后，她嗯了一声，然后把双手后探，竟是主动的掰开股瓣，把那小巧玲珑的屁眼露出，方便秦天插入。
　　秦天腰一挺，硕大的龟头便狠狠的插入，整根肉棒便进入了一截。
　　梦如碟只觉得后庭被一根粗大的异物入侵，虽然不是第一次被干屁眼，但没错她都会感到些许不是，她张开小嘴，吁吁的不停喘气，身子更是颤抖起来。
　　而秦天却是极爽，梦如碟不但小穴好干，屁眼儿同样好干，紧窄不用说，更难得是肛道内十分温热，层层迭迭，插进来时十分舒服。
　　特别是这骑在她屁股上的姿势，自己就如同一位征服者一般，心理上特别刺激。
　　梦如碟其实期初是非常抗拒肛交，但在秦天的强势和徒弟鹿汐的多次演示下，她也就同意。
　　不知不觉间，梦如碟似乎已经习惯了被逆徒的大肉棒干后庭的感觉了，明明知道不对，但身体的感觉却没有办法压抑住，便是尝试着抵抗，也会轻易的被瓦解，然后变本加厉的挨干。
　　到了最后，依然是会把她干得神魂颠倒，一次又一次的高潮冲顶，让这位成名已久的仙子前辈在极乐中逐渐完全迷失。
　　此时，梦如碟背对着秦天站着，粉藕般的臂膀被他从后扯着，身子稍稍前倾，肥臀向后，秦天的肉棒便从后深深的插入后庭之内，便是用这个站立的姿势不断的抽插着。
　　秦天的抽插力度十足，每一次干进去，都把梦如碟撞得脚尖踮起，双乳上下摇晃，似乎丰腴的身子都要被撞出去，但马上又被男人扯着手臂拉回来，充满弹性的臀肉便撞到他的胯间，发出啪的清脆响声。
　　秦天便像是策马奔腾一样，完全操控着胯下这匹天底下最诱人的母马，无比的过瘾。
　　「哈哈，好师尊，你的屁眼又在收缩了，夹得我好爽，难道又要高潮了么？」
　　「啊....啊啊....呜....呃....好....好胀....啊啊....啊....」梦如碟的身子颤抖着，白皙的肌肤泛起红霞，小穴不停的渗出春水，眼眸里闪过迷离之色，显然是已经到达了临界点。
　　而同时，后庭里的那根大肉棒猛的一跳，大量炽热的精液不断的喷射而出，直射屁眼深处。
　　秦天把肉棒从师尊的后庭抽出来，大量的白浊液体便随之从那被干得张开的菊花蕾不断喷出。
　　梦如碟身子一软，便坐倒在床上。
　　秦天满足笑道：「师尊最棒了，做最后的完结工作吧。」
　　说罢，便把刚射完精的肉棒凑到梦如碟面前。
　　看着眼前那根刚刚干过自己后庭的半软肉棒，梦如碟轻叹一声，便嗯的一声，把肉棒吞进嘴里，替秦天清理起来。
　　梦如碟含着秦天的鸡巴吮了一会，那本来射完精半软的肉棒居然渐渐的硬挺了起来，把女人的口腔塞得满满的。
　　秦天笑道：「师尊你跪在下面替我含肉棒的样子太诱人了，看着看着便兴奋了起来了，嘿嘿，让我再干你一次怎么样？」
　　梦如碟顿时想起刚才被操出高潮的刺激感觉，只觉得后庭一阵酥麻，心中竟是一荡。
　　秦天躺到了床上，仰面朝天，粗壮的肉棒笔直的竖着，对着梦如碟笑道：「换个姿势，这会师尊你自己掰开屁股坐上来吧。」
　　梦如碟呸了一声，身子微微颤了一下。
　　片刻之后，房中便又响起了男子的低喘声和女子的呻吟声....
　　乌仙城，张家之内。
　　张大虎一脸欣慰的看着自己的儿子，他这一辈子都没这么开心过，他从未想到居然会有这种好事找到他头上。
　　他的儿子张小虎，是乌仙城出了名的废物，但上宗九天剑河居然找到他，要把秦闻语许配给他儿子，这可让他高兴坏了。
　　秦闻语年纪虽然尚幼，确是是一个不折不扣的惊世美人，而且天赋超群，可以说是十全十美的天之骄女。
　　自己的儿子能娶到这样的妻子，不管是张小虎，就连整个张家也是攀上枝头变凤凰，从此一飞冲天。
　　「小虎呢？怎么还不见他人？」张大虎问道。
　　「少爷他还为起床。」一旁的侍女说都。
　　张大虎眉头一皱，不满道：「真是个逆子，过几天九天剑河就要带秦闻语来首次见面了，他居然还如此懒散。」
　　不过一想到自己那个废物儿子，张大虎也只能心中一叹，「罢了，让他睡吧。」
　　在张家府邸。
　　正在沉睡的青年倏然睁开了双眼。
　　张小虎倏然坐起，全身大汗淋漓，他脸色狂变，他双手抱着脑袋，脸上浮现出剧烈的痛苦。
　　「啊！！有什么东西在我脑子里....这是记忆！这是什么记忆，为什么会在我的脑子里！」
　　在张小虎的脑海中，一股久远的记忆开始复苏涌上脑海，巨大的痛苦就好像有一把电钻在钻开他的脑子，然后往里面塞东西一般，他的那张脸都变得狰狞扭曲起来。。
　　「我....我是....」
　　记忆碎片并不具体，但隐隐有着一道道玄妙图纹流转升腾，汇聚为恐怖的力量。
　　识海之中，最终图纹汇聚成了偌大的两个字。
　　「武仙！」
　　张小虎惨叫一声，似乎承受不住这股力量，扑通倒地。
　　而在阴阳仙域的一座绝天禁区之中，一阵隆隆的声音响彻，随即地动山摇。
　　神光从地面上冲天而起，地面裂开，山峦粉碎，而在神光之中，浮现出了一尊巨大的宫殿。
　　宫殿浩大苍渺，神光浮动，透出远古的气息。
　　宫殿破土而出，悬浮在半空中，宫殿巍峨雄大，威严庄重，在起大门上赫然写着三个龙飞凤舞的古朴大字。
　　武仙殿
　　而在武仙殿中。
　　一尊苍老的虚影坐在上首，他身上缥缈恢弘，一股股庞大的气息流转在身，明显也是大帝强者。
　　老者声音沉重：「武仙大人将要转世成功，这一代的转世，是武仙大人最终的转世之身，这一次转世成功，武仙必然褪去杂血，重现真仙！」
　　「一旦武仙成功，仙人的时代会再次降临，我等仙人后裔终将再次站立在天上，遥望世间。」
　　「我们必须快点找到武仙大人，武仙镜，出。」
　　老者双手掐诀，身前就骤然浮现出了一面古镜。
　　这是武仙当年入轮回时留下来的法宝，靠着武仙镜，武仙殿的人能够快速锁定五线轮回之人，并暗中保护，助他成长。
　　武仙前八次轮回就是如此，而这一次是第九次轮回，也是最重要的一次轮回，只要此次轮回成功，那武仙将会蜕变成真正的不死不灭的真仙！
　　武仙镜散发着红光，凭借着烙印的锁定，镜中的画面快速略过阴阳仙界的山川湖泊，将范围不断地在缩小。
　　镜中画面闪过了九天剑河，就马上要锁定到乌仙城的时候。
　　突的，一道淡淡的黑光在镜子上面一闪而逝。
　　「咔嚓。」
　　「嘭！」
　　老者手中的镜子突然炸开。
　　他脸色一变：「怎么回事？！」
　　武仙镜居然炸了！
　　「大长老，这....」四周其他长老也是表情愕然。
　　前八世都是靠着武仙镜寻找到武仙轮回之人，可从未出现过这种情况。
　　「奇怪，也没有察觉到手脚，莫非是照到了什么禁忌存在？」大长老武牧眉头皱起，他好歹是堂堂大帝，他自信整个阴阳道域，哪怕是外界者那几个大帝也没办法在他面前动手脚毁掉武仙镜。
　　而且武仙殿一直行事低调，不在外人面前显露，很多人都不知道有武仙殿这个势力存在。
　　武牧皱眉沉思，最终他只能想到，也许是武仙镜用了八世，第九世已经无法再负荷。
　　武牧摇头，沉声道：「算了，虽然没有具体到一点上，但大概的方位也知道了。让所有的长老弟子全都动身，去往九天剑河地界范围！无论如何，一定要找到武仙！」
　　「是。」
　　随着众人应声，一道道流光齐齐飞出。
　　武牧还是有点不放心，打出一道传音，不一会，一名蒙眼少女走了进来，她轻盈的跪在了武牧面前。
　　少女肌肤如玉，樱唇红润，玉颈纤细，酥胸高耸，腰肢柔软。一头乌黑秀发，披散在肩头，更添娇艳之色。
　　一身浅黑色纱裙，轻薄透亮，衬托出曼妙身材，裙摆开叉处露出一截白皙的大腿，勾人心魄。
　　前凸后翘的娇躯充满了诱惑，尤其是她那挺巧圆润的肉臀，绝对是一个生孩子的完美女人。
　　武牧看向少女，道：「武仙大人第九世轮回之人已经出现，这一世不容任何闪失，你是武仙大人的最后一丝记忆容器，更是将来要和武仙大人双修，为他诞下子嗣的圣女，去找到武仙大人，完成你的使命，然后带武仙大人回来。」
　　武仙儿恭敬的弯腰行礼，她一弯腰，那肥美的肉臀显得更加挺翘几分。
　　「武仙儿遵旨。」
　　.......
　　乌仙城，张家中。
　　张小虎感觉自己做了一个梦。
　　在梦中，他身处在一座巨大的宫殿之中，万人臣服，无数人跪拜呼喊。
　　他修为恐怖，只手遮天，拥有常人难以匹敌的力量。
　　他大口大口喘气，表情愣愣：「我是....武仙？」
　　「等等....这是？」
　　突的。
　　张小虎感觉自己的体内多出了一股灵气，这灵元竟然还呈现着金色的液体姿态，浩瀚磅礴流淌在身体中。
　　「我能修炼了？！」
　　张小虎惊喜不已！
　　他可是天生的废脉体质，早就被下定论，一辈子只能当一个庸才了。
　　但万万没想到....
　　现在竟然有了秦天了！
　　而且这灵气非同凡响，呈现金色模样，他虽然不知道这是什么，但他能感觉到，这种金色的灵气要比一般的灵气强大很多很多。
　　当即，张小虎直接跳了起来，兴高采烈来到了屋子外。
　　他脑海中的记忆内，有着诸多武道术法，他随意选中了一门，尝试想要运转一番。
　　嗡！
　　只是一个转念，张小虎只觉自己的身体刹那就动了起来，他四肢熟稔，一道道招式信手拈来。
　　「轰！」
　　随着一拳轰下，金色的灵气炸开，面前的一道巨石直接粉碎。
　　「果然不是做梦！」
　　张小虎大喜。
　　他迫不及待的想要回去，告诉父亲这回事。
　　而在同时，乌仙城天边，一艘飞舟停悬在云海。
　　一行人却是降临到了乌仙城上空。
　　秦天懒洋洋地靠坐在八宝琉璃云霞缎金轿中，四名身着薄纱的巨乳仙子正用她们丰腴的双臂托举着这架华贵的轿子。
　　轻盈的步伐落地无声，却让整个轿子稳如泰山，她们雪白的肌肤若隐若现，胸前的两点红樱在薄纱之下若隐若现，随着呼吸微微颤动，让人不禁心猿意马。
　　跟在轿子周围的是数十位貌美如花的侍女，她们或是手持羽扇，或是捧着香炉，亦或是手执权杖，每一位女子皆身姿婀娜、面容姣好，行走间顾盼生辉，仿佛步步生莲。
　　她们的衣着大胆而又不失高贵，薄如蝉翼的丝绸紧贴着凹凸有致的身材，勾勒出诱人的曲线。
　　这般浩大的阵仗自然引来了无数路人驻足观看，乌仙城的百姓们从未见过如此奢华的场面，纷纷议论道：「这究竟是何方大人物，竟然让如此美人仙子抬轿。」
　　「莫非是天上真仙再现人世间？」更有甚者跪地行礼，口中念念有词。
　　说来讽刺，阴阳仙域的人都是仙人后裔，但此时却在拜外人为仙。
　　但最让人震惊的还是那四位抬轿的仙子，这种美人居然会为人抬轿，这轿中之人究竟是何方神圣！
　　轿帘轻掀，一位红衣女子纤细的手臂环过秦天的颈脖，将他的头轻轻托起，她温柔地将一颗龙眼放入秦天口中，笑道：「主上，这是九天剑河上供的上好龙眼，听说是吸收剑池之水，甜而不腻，还能领悟剑道，快尝尝。」
　　秦天微眯双眼，享受着这等极致的服侍，轿中香气四溢，女子的体香与各色香料交织在一起，形成了一种独特的迷人气味。
　　他伸手揽过红衣女子的腰肢，在她丰满的臀瓣上揉捏了一把，惹得女子娇喘连连。
　　四位巨乳仙子带着轿子，直接降临到了张家之内，突入起来的变故，让张家弟子都有些不知所措。
　　这些穿着撩人的绝美仙子，让这些年轻弟子都看痴了，但看到那连自己做梦都梦不到的绝美仙子却在抬着轿子的时候，他们的世界观崩塌了。
　　这才发现，不止那四位抬轿的仙子，其余在轿子两侧恭候随行的都是以等一等的大美人。
　　还有好几人长相十分相似，疑似是母女或姐妹。
　　张家家主张大虎听到动静，也立即赶了过来，当他看到这如此鲜艳的队伍后，也是失神了好一会。
　　「某不是九天剑河来人？但时间未到啊，而且九天剑河乃是正气浩然的名门正派，出行怎么会如此荒淫？」
　　虽然心中不解，但张大虎还是能感受到，这些随行的仙子，有好几人气息强大到吓人，不管轿中之人是谁，都是他张家能得罪的。
　　「不知是哪位大人，来我张家可有指教？」张大虎不敢造次，放低姿态问道。
　　轿上粉帘被一双玉手掀开，随后秦天在几位脸色绯红的仙子簇拥下， 凌空踏步，走了下来。
　　秦天淡漠的看着张大虎，「跪着说话。」
　　秦天眼神闪过一抹凶光，一股恐怖到让人绝望的威压横压天地，瞬间就将整个乌仙城笼罩，全城几乎八成的人全都在一瞬间失去了意识，昏倒在地，而哪些修为高深之人，也都双腿发软不得动弹，只能惊恐的看着四周。
　　而在威压的中心，张家更是严重，所有弟子吐血倒地，所有建筑都被冲击的出现了裂缝，至于张大虎等人几个长老心神崩碎，惶恐跪在了地上。
　　「你就是张家家主？你儿子呢。」秦天目光一扫，并没有发现天命主角。
　　按他的经验，但凡涉及到退婚这个关键词，十有八九都是天命主角。
　　「父亲，发生什么事了！」还没等张大虎开口，张小虎就跑了过来。
　　秦天眼眸微微一眯，他刚刚释放了七成的威压，覆盖了全城，但这个少年却好像什么事都没有，连气息都没有丝毫变化。
　　「茵茵。」秦天心中呼唤道。
　　「不用怀疑，这个家伙就是天命之子，等我排一下版，把他的个人信息发你。」系统茵茵开口道。
　　不一会，秦天的眼前就出现了一个信息面板。
　　【姓名：张小虎】
　　【身份：武仙】
　　【年龄：20】
　　【性格：善良、隐忍、坚韧】
　　【境界：淬体镜】
　　【体质：九世轮回仙躯】
　　【功法：武仙经、破天拳、浮屠决......】
　　【法宝物：岁月轮、真仙精血、武仙剑、武仙铠，天雷弓、天火枪....】
　　【生平经历：武仙殿之主，为驱逐体内因为时间演化而变得驳杂的血脉，他一次一次的重入轮回，用轮回之力洗涤自己的血脉，如今以经历了八世，第九世若是成功，他将会是这天底下最后的不死不灭的真仙。】
　　【当前天命值：100万】
　　秦天一愣，这天命值居然有100万？这是他见过天命值最多的一个了，比顾清寒还要多。
　　「正常，这个天命主角是救世主类的， 他的出现会影响世界运转，并且有着非常重要的职责，譬如驱散黑暗，镇压强敌，复兴一域等。」
　　茵茵解释道。
　　秦天：「那么可以强杀吗？」
　　茵茵：「不行，不说他收这方时间的保护，而且你要是直接下杀手，多半会提前帮助他回忆起全部记忆，到时候九世合一，一尊真仙，是非常棘手的。」
　　秦天捕捉到了关键的信息，问道：「你是说，他现在的记忆并不完整？」
　　「嗯，需要他慢慢的成长，在一次次磨砺中找寻剩余的记忆，不过武仙殿会在暗中为他保驾护航，确保他的安全。」
　　「武仙殿，他们现在来了吗？」
　　「没有，他们找人时候，扫到你了，你这特殊的命格还有你家老祖的防护，法宝都炸了。」
　　秦天：「你能弄到武仙殿的资料和名单吗？」
　　茵茵：「可以，只要他们在这天地间留下了痕迹，我就把这些资料给收集起来。」
　　秦天露出一抹坏笑，而茵茵也心有神会的也坏笑一声。
　　一大一小两个纯良之人，心地善良的达成了共识。
　　秦天看着张小虎，微微一招手，轿中走下一位明眸皓齿，眉如远山含黛，目似秋水横波的灵动少女。
　　「你就是张小虎，和我女儿定亲之人？」秦天牵过秦闻语的小手，看向了张小虎。
　　张大虎一听这人居然是自己儿子订婚对象的父亲，他顿时就松了一口气，疼爱的女儿嫁人，作为父亲心里不爽，前来夫家给个下马威，这种事他也能理解。
　　「原来是亲家，亲家你放心，闻语嫁到我张家，我张家定会好好待她，不会让她受半点委屈的。」
　　张大虎跪在地上，陪笑道。
　　「谁跟你是亲家，我来这就是通知你们一声，婚约解除，我女儿，你儿子不配，你张家更不配。」
　　「什么！」张大虎一惊，随后浑身开始颤抖，这种上门退婚无疑是在打他父子的脸。
　　赤裸裸的羞辱，这以后张家别说脸面丢进，没了这一纸婚约，就代表着他们失去了九天剑河的庇护，甚至还惹得九天剑河不快，那么周围的其他势力，就会如同饿狼一般，把他们张家分食殆尽。
　　「前辈，这婚约你说定就定，说退就退，未免太不讲理了吧。」张小虎这时开口道。
　　他虽然没有觉醒全部记忆，但他要是没有猜错，自己很可以就是武仙，身后有着武仙殿这等强大势力，所以他说话也硬气了不少。
　　倒是有几分武仙风采了。
　　秦天颇有深意的看了张小虎一眼，要不是他上头这一整个世界照着，他早就一巴掌拍死他了。
　　「这里没有你说话的份。」但秦天就是看不爽这些天命主角。
　　秦天直接抬手隔空给了他一巴掌，他没舍得用力，万一太用力，把他记忆打出来了，那就得不偿失了。
　　但这样也把张小虎打的眼冒金星，脸上肿了一大块。
　　「这退婚，你还有意见吗？」秦天觉得只是肿了一边，有点不太对称，他还想找个理由，让两边对称一下。
　　「是我无礼了，这婚约本就是我高攀，这婚约我答应退了，从此我和秦闻语小姐再无瓜葛。」
　　不然让秦天意外和可惜的是，张小虎居然直接答应了。
　　他跪在地上，低着头，看不到他的表情。
　　不过想必也不会很好看。
　　秦天摇了摇头，可惜了，还行给他对称一下的。
　　「你还挺识相，闻语还有什么要补偿的吗？」秦天看向自己的女儿。
　　秦闻语看了看自己的父亲，又看了看一旁跪地的张家父子，她走到张小虎面前，拿出了一个丹盒子，一面小盾放在了他面前。
　　轻声道：「婚约一事，是九天剑河私自定下，我并无嫁人之意，也并不喜欢你，这是一枚洗涤剑骨但，可洗筋伐髓，哪怕你不能修炼，吃下这丹药也能让你强身健体，百病不侵，这一面小盾是一件灵宝，品阶虽然不高，但也能在关键时候保命，重要的是不需要太高的修为催动，这些就当做是给你的补偿吧。」
　　秦闻语说完，就转身离去，回到了秦天的身边，主动的牵住了父亲的手掌。
　　秦天笑着摸了摸她的脑袋，不亏是萧梦教出来，没受到他教导的好孩子，就是善良。
　　秦朵朵和秦玲珑本身她们的母亲就不是什么好人，再加上受到他的潜移默化和一些歪道理下，她们在秦天身边是小棉袄，在别人面前，那就是妥妥的魔女，杀人不眨眼的那种。
　　秦闻语就有一种没有被秦天带坏的美。
　　待秦天离去许久，张大虎看着满地躺着昏迷的族人，又看了看一直低着头的儿子，不由的叹息一声。
　　谁让他们是弱者，弱者没有反抗的权利，更没有拒绝的权利。
　　「小虎....」
　　张大虎想要安慰一下自己的儿子，但刚刚开口，就被打断。
　　「父亲，我想出去走走，去外面历练，你不用担心我，我已经能修炼。」
　　张小虎看着自己面前的丹药和小盾，他死死的咬着嘴唇，哪怕咬出血来，他都没松口。
　　他一把抓过面前的东西，起身直接离去了。
　　张大虎看着自己儿子的背影，他想要劝阻，但又不知道该说什么，也许让他出去也是一件好事，毕竟在这之后，张家或许将要面临灭族之祸了。
　　他们之前依靠着和九天剑河的婚约关系，没少剥削掠夺其他周边势力的资源和地盘，现在他们被退婚，这些势力定不会放过张家。
　　在飞舟上，秦天从人皇旗中把阳老的魂魄抽了出来。
　　「老登，现在给你一个机会，你要是做的好，我就给你一具肉身，然后为我做事，不然我就把你的魂魄永世封在幡中，让你永无天日。」
　　别以为幡中的日子好过，能出来，绝对不想在进去，而且那里面还有一个疯女人。
　　阳老：「只要不让我回去，主人要老奴做什么都成！」
　　秦天点了点头，把自己和茵茵商讨出的计划告诉了阳老一部分。
　　「去吧，记住，这是你唯一的机会。」
　　「老奴必将竭尽全力！」阳老现在让他去卖屁股，他估计都愿意，别说这件事还是如此轻松。
　　时间一晃几日。
　　在一处密林之中，张小虎盘坐在一个山洞之内，他身上金光流转，金色的灵气在他周身吞吐，一股不怒自威的神圣之意从他身上散发而出。
　　「呼。」
　　张小虎睁开眼睛，他微微抬手然后往下一拍，轰的一声，地面就被隔空砸出了一个手掌深坑。
　　「看来我真的是武仙，随着修为提升，记忆也在慢慢恢复，许多功法神通我都能熟练运用了。」
　　张小虎欣喜，短短三日的时间，他就从淬体境达到了玄丹境，几乎是三连跳，一天一个境界。
　　这种恐怖的修炼速度，还在加快，他相信，不用一年，他就能去报仇，去让那个羞辱他的家伙后悔。
　　至于他女儿。
　　张小虎摸了摸怀中的那一面小盾，心中对秦闻语的渴望更加深了。
　　其实秦天和秦闻语也不知道，只是一时心善所给的小补偿，却在这位武仙心中留下了一道深深的执念。
　　「轰隆！」
　　就在这时，他的头顶上，陡然炸开了一股狂暴的巨响。
　　随后漆黑的天空被耀得亮若白昼，云层撕裂，神光爆发，无穷的威压轰然席卷。
　　紧随其后，接连的爆炸声响彻而起。
　　「这是？」
　　「有人在大战？」
　　张小虎脸色惊变，偷偷探头出去。
　　半空中，强大的声浪震天，两道身形撞在一起，大战连连。
　　无数彩色神光爆发而开，两人交战的一招一式，都带有恐怖神威，席卷而下，山峦轰碎，古木炸裂。
　　「我不会让你找到他的！」
　　「你们胆敢背叛武仙殿，武仙大人回来肯定不会放过你们的！」
　　洪钟大吕的声音回荡，一道身形显得狼狈不已，左支右绌，勉强抵挡。
　　而在他身后，数位恐怖的身影在同时对他进行攻击，但此人战力也是恐怖，一对多愣是足足持续了有半个时辰。
　　最终，还是那道身形还是稍有不慎，直接被一道巨印轰开了半边身子，撞入地面，山石粉碎，气浪轰鸣。
　　「这老家伙还没死！」
　　「找！一定要找到他！他身上还有找到武仙的法宝，不能让他活着找到武仙。」
　　数道金光身影隆隆出声，随后有无数人飞了出去，四下找寻。
　　张小虎在山洞中小心翼翼躲了一晚上。
　　这一场战斗太可怕了，哪怕是余波都能要了他的命。
　　第二日，他才谨慎跑了出来。
　　面前的山，已经是一片狼藉了，巨大的深坑浮现，震惊不已。
　　「嘶，昨晚交手的人到底是什么层次。」
　　张小虎脸色惊变不已。
　　这种层次，可是完全超过了以往他这种废柴的认知。
　　他想要逃离此地，刚走在破碎的山谷中，突的，张小虎听到了有人在呼唤自己。
　　「武仙大人....真的是您....」
　　一个半截身子破碎的老朽身影，惊喜的看着张小虎。
　　张小虎看这这道半死不活的身形，一阵头皮发麻：「你是什么人？」
　　「我名叫武光，是武仙殿的一名长老，曾经跟随您征战，是您赐我的武姓啊！」老者泪流满面。
　　「武光？」
　　张小虎现在的记忆并不全面，很多只是碎片，他确实记得有很多人跟随他，被他赐下武姓，成为他的亲兵。
　　好像确实有一个叫武光的人。
　　「你是，武仙殿的人？」张小虎想起昨晚战斗的人好像是有提及武仙殿，好像什么背叛武仙？
　　「是的，武仙大人，你就是武仙殿的主人，站在世界顶点的男人。」武光咳嗽一声，鲜血淋漓，他泪目的看着张小虎，「武仙大人，你没事就好，不枉我拼死逃出。」
　　「发生什么事了？」
　　张小虎一愣，皱着眉头：「你为什么会被武仙殿的人追杀？」
　　「武仙大人，武仙殿叛变了，他们突然发动夺权，许多支持大人您的弟兄都死了，我拼死抢走了武仙镜，这才让他们没办法精准找到大人您。」
　　武光说着，拿出了一面古镜，张小虎看到古镜，记忆一闪，自己的记忆中好像有一个一模一的镜子，确实是用来寻找自己的法宝。
　　张小虎懵了，自己还想着，反正有武仙殿的强者为自己保驾护航，自己能安稳的快速升级。
　　现在你告诉我武仙殿叛变了？
　　「武仙大人，你必须躲起来，那群叛徒现在到处在找你，跑的越来越越好，记住，但凡有人跟您说他是武仙殿的，来接您回去的，您千万不能跟他们回去！」
　　「他是想要把你抓回去炼化九世轮回之力啊！」
　　武光说的泪如雨下，绘声绘色，眼中一片赤诚。
　　张小虎只觉脑袋中一片乱麻，嗡嗡作响，有些分不清到底是怎么回事了。
　　「我知道您现在很难相信，请武仙大人对我搜魂，亲眼看一看武仙殿发生了什么吧！」
　　武光声若游丝：「希望武仙大人搜完魂，快点逃出去，然后寻找前八世留下的记忆碎片，一定要在那群叛徒找到前，将这些记忆印记收集！」
　　「记忆碎片？」张小虎愣住了，记忆中没这玩意啊。
　　「您前八世，每一世都会下来一道记忆碎片，散落在此界各地，记忆碎片中封存着您的记忆和一世的修为、感悟、功法，只要找到了第一道，您就能恢复一部分的记忆，就有了跟那群叛徒对抗的本钱了。」
　　「武仙大人，请您快速速提升修为，然后为我报仇。」随着他说完这番话语，气息逐渐微弱。
　　张小虎看着武光快死了，表情一急：「我做什么才能救你？」
　　「我....我的身体已经被武仙殿的叛徒打爆了，神魂重创，命不久矣，唯有一丝可能....」武光声音犹豫。
　　「什么可能？」
　　张小虎皱眉问道，他现在还不能完全相信这个老人，但他是武仙，并且在轮回九世的事，除了他自己，也就武仙殿知道了。
　　而且，要是这个老头说的是真的，武仙殿已经背叛了他，那这个老头就是他现在唯一的靠山了。
　　武光断断续续：「我可以保留最后一丝残魂，只要来了寄居在武仙大人您的识海之中。」
　　「识海？」
　　张小虎皱眉。
　　他虽然才恢复一些记忆，但他也知道，识海这种东西，是非常重要的，尤其是他，他的哪些记忆全都在识海之中。
　　要是让对方进来.....
　　武光苦涩一笑：「没事的，武仙大人的识海重要无比，是我唐突了，在死前能见到大人您，我已经很满足了，还真怀疑当年追随你的时光，我为您挡了30次箭伤，50次刀伤，80次暗杀....」
　　「啊，武仙大人，我要死了....」
　　「我草，等一会，你先别死！」
　　眼见武光就要嗝屁了，张小虎有些急了。
　　虽然不知道他是不是真的给自己挡了这么多东西，但他现在还真有点信了。
　　他虽然感觉有点不太对劲，但此时也想不了太多了：「我怎么开放识海？」
　　「大人，您真的....」武光满脸难以置信。
　　「你在进入我识海前，必须把你的记忆给我看！」
　　「好，好，多谢武仙大人。」武光似乎是回光返照，聚集起了最后一丝力气，「您只要不抵抗便可，我这就进来。」
　　说着，武光的身体瞬间干枯，但有一道白光从他的眉心中飞了出来，直接钻入到张小虎的脑海中。
　　张小虎的第一反应，内心中突生警兆，想要抵挡排斥。
　　但他随即想到了武光先前所说之事，只能勉强将这种本能压下，任凭一股冰寒的气息飞入到了他的脑海之中。
　　过了半响。
　　武光的声音才虚弱传出：「多谢武仙大人！我的这到残魂算是保住了。大人放心，等你修为恢复，驱逐我的残魂只是一念之间，不用担心我会害您。」
　　「嗯....」
　　张小虎表情犹豫的点了点头。
　　「大人，看好，这就是我的记忆。」
　　很快张小虎脑海中就多了一道记忆。
　　在广阔无垠的巨大宫殿中，一道道人影闪过。
　　无数人在拼杀，地上躺满了尸体，整个武仙殿已经被血染，许多人张小虎好像认识又好像不认识，但他看到了武光。
　　在那群叛徒要利用武仙境找到自己的时候，武光杀出，拼死抢走了武仙境，然后再一群拥护武仙的亲兵开道下，杀出了重围。
　　那一道道临死前的怒吼和悲鸣，在他耳边炸响。
　　「啊！该死的叛徒，武仙大人不会放过你们的！」
　　「武牧，你忘了我们一起跟随武仙大人征战时的荣耀了嘛！」
　　「快逃，逃出一个是一个，去保护武仙大人，不能让武仙大人被这群叛徒找到。」
　　「啊！！今日有我在，你们过不去！」
　　「武仙大人，我不能再陪你征战了....」
　　张小虎看着哪一个个惨死的身影，他哭了，他也相信了武光的话，他眼中充满了仇恨，咬牙切齿道：「叛徒都该死！」
　　「武光，你放心，等我找齐记忆碎片，我们杀回去，给哪些弟兄报仇，让哪些叛徒付出代价！」
　　「多谢大人....我记忆中的所有东西，您可随意运用，不过我残魂之身重创太久，我要先恢复一阵，等我恢复一丝力量，再来帮大人您找回记忆碎片。」
　　随着武光的声音缓缓消失，四周恢复了一片平静。
　　张小虎对哪些叛徒感到愤怒的同时，内心也一阵古怪，他的表情也是五味杂陈。
　　他总觉得有什么地方不太对.....
　　但又说不出来哪里不对。
　　
　　第一百一十九章
　　在目不可触的云海之上，有一艘飞舟停靠在云海之上，秦天将下方张小虎发生的一切都收在眼底。
　　秦天一边享受着丰满师尊梦如碟的乳交，双手还一左一右的搂着朵朵与玲珑这两个贴心的小棉袄，两个小丫头同样浑身赤裸，展露着洋溢着青春气息的娇嫩肉体，她们刚好到达秦天胸口的位置，便靠在父亲怀里，不停的亲吻着父亲的胸膛。
　　而在一旁的鹿汐，也是周身赤裸，把秦天的头枕在自己丰腴的大腿上，现在秦天一睁眼就是鹿汐拿硕大的下乳，几乎遮蔽这他大半视野。
　　「呵呵，九世轮回武仙，哪怕修炼速度再快，也需要时间，前期太弱小了，只要未曾找回全部记忆，那这个天命主角就是不完整残缺的。」
　　四女也只是默默的看着，秦天是向她们解释过何为天命之人的。
　　「来人。」
　　秦天一声令下，大门应声而开。
　　只见几位姿容绝美的女子款款走来，她们的步伐轻盈如燕，每一个动作都充满了妩媚风情。
　　为首的是一位身着紫色纱裙的昭沧水，她的长发如瀑布般倾泻而下，直至腰间，薄如蝉翼的纱裙几乎无法遮掩她曼妙的身姿，胸前的两点红樱若隐若现，诱人至极，她的眼神迷离，仿佛蕴含着无尽的欲望，让人忍不住想要一探究竟。
　　紧随其后的是一位身着绿色裙子的王萤夏，她的身材高挑纤细，胸部却异常丰满，那对巨乳几乎要将衣襟撑破，随着她的脚步轻轻颤动，仿佛随时都会挣脱束缚，跃然眼前，绿色的裙子只及大腿根部，裸露出修长的玉腿和浑圆的臀部，诱惑十足。
　　最后是一位身着红色短裙的宁晓，她的妆容妖冶，眉眼间尽显风情万种，红色的裙子短得惊人，几乎只能盖住私处，大片雪白的肌肤暴露在外。她故意扭动着翘臀，引诱的目光跟随她的动作，不由自主地流连在那丰腴的臀瓣之间。
　　三位女子在大殿中央站定，齐齐向秦天俯身行礼，她们的动作优雅柔美，却又透着一股难以掩饰的放荡气息。「淫奴参见主上大人。」三人异口同声地说道，声音娇滴滴的，听得人心神荡漾。
　　秦天微微点头，目光在这几具美艳的身体上游走。这些女子无一不是人间绝色，修为更是惊天动地，然而此刻，她们却如同女奴一般对他俯首帖耳，任由他摆布。
　　其实秦天叫这三人来也是有原因的，虽然她们的母亲修为更高，更适合，但她们的母亲操起来更加舒服，所以还是留下母亲挨操，派女儿出去做事的好。
　　「起来吧。」秦天淡淡地说道：「今日召你们前来，是有重要任务交给你们。」
　　听到这话，几位女子眼中闪过一丝兴奋之色。
　　能给主上大人做事，那就代表主上大人信赖她们啊！
　　秦天拿出八分装有记忆的灵光，分别给了他们三人，说道；「去吧这些记忆碎片安放在指定的位置，然后伪装一下，适当的去接近张小虎。」
　　「是！」三女立马应道。
　　记忆碎片是不存在，但确是有轮回印记这种东西，不过不是八块，而是四块。
　　所以他要先找到武仙的轮回印记，让张小虎只吸收哪些被他动过手脚的记忆碎片。
　　「武仙殿好像已经出动在寻找了，随便抓一个人来搜魂一下就知道了。」秦天正想着，突然肉棒上那绵软舒适的感觉停下了。
　　只见梦如碟有些累的捧着自己的双乳，抱怨道：「你还不射，想要累死我啊。」
　　秦天一笑，大手捏住梦如碟的乳房，道；「光是这对大奶就想让我射，师尊太小看我了，把小穴扒开。」
　　梦如碟娇嗔道：「你女儿还在呢，真是荒唐。」嘴上说着荒唐，但还是乖乖趴到床上，像小母狗般翘起屁股。
　　秦天则走到她身后。
　　秦天爱不惜手的摸着这美人师尊滑不留手的丰满裸体，叹道：「好美的身子，真想一辈子都插在师尊的小穴里。」
　　梦如碟最近天天都挨操，却是已经放开了心扉，她腻声道：「我看你是想要我的命....逆徒....」
　　秦天摸了摸梦如碟那湿淋淋的花穴，笑骂了一声骚逼，啪的一声打了梦如碟那颤巍巍的肥股一下，然后便对准目标肉棒一挺，在梦如碟那满足的闷哼声中一插而入，噼噼啪啪的操弄起来。
　　很快，房间内便响起压抑不住的性感呻吟，没过多久，另外三个清脆的少女娇吟声也传出，此起披伏，一室皆春。
　　........
　　在一座古城之中，出现了无数的宝船流光，一件件宝器神光浩瀚，气息恐怖。
　　这也让城中之人惊疑，这究竟是那方顶级势力前来。
　　武仙儿在一处酒楼之中，有些蹙眉沉思，而在酒楼其余位置上，还有十余人，他们都身穿武仙殿的服装，一个个身上都是神光笼罩，举手投足之间气息浩瀚。
　　这是武仙的第九世，武仙殿也无需再隐藏了。
　　「孕仙圣女，你怎么了？好像有心事？」一名武仙殿的弟子询问了一句。
　　他的目光扫过武仙儿那惹火撩人的身材，眼中闪过一抹贪恋，但很快就被他压下。
　　武仙儿很美，身材却非常的淫荡，是人见了都得夸张一句，是个能生孩子的好女人。
　　而武仙儿的职责也是如此，她的脑海中储存了武仙最重要的几部分记忆，因为进入轮回，一些记忆难免会被轮回冲刷掉。
　　而她的责任就是为武仙大人保管部分核心记忆，然后再武仙大人归来之后，奉献自己的身体，为武仙诞下子嗣。
　　因为一旦成为真仙，就极难在诞下后代了。
　　所以武仙儿的任务除了保管记忆，还有就是为武仙生孩子。
　　武仙儿从小就被武仙殿培养，她对武仙的崇拜和敬仰是无可厚非的，但她从未见过武仙，所以她比任何人都要急切都要激动，想要尽快见到她命中注定的男人。
　　武仙儿勉强一笑：「没什么，只是在想些何时能找到武仙大人。」
　　她一阵暗暗叹气。
　　她已经带人在九天剑河地界搜索十余日，却还是没能发现武仙轮回之人的踪影。
　　「武仙大人应该是已经出现了才是....」
　　「可这么几日，不应该一点动静都没有啊。」
　　武仙儿有些着急。
　　而且她感觉武仙好像在躲着他们，她一有感应，还没等她定位方向，感应就瞬间消失了，好像武仙一直在逃一样。
　　那名武仙殿弟子，心中暗骂道：「不要脸的骚货，就那么想要找到武仙，然后被操到怀孕嘛！」
　　武仙儿因为将来可能是武仙的妻子，也是武仙子嗣的娘亲，武仙殿很多人都不敢对她不敬，但武仙儿实在是太诱人了。
　　那挺翘的大屁股晃来晃去，简直是惊心动魄。
　　不少弟子看着都眼热。
　　「你看她那大屁股扭来扭去的，真是淫荡，身为圣女臀部竟长得如此丰满。」
　　「嘘，你小声点，屁股不大怎么给武仙大人生孩子？」
　　「啧，真他妈的羡慕武仙大人，这屁股，后入不知道该多爽。」
　　这些弟子也只敢在心里发泄几句，给他们十个胆子，他们也不敢对武仙儿不敬。
　　「对了，圣女，听闻那外界者的神子也在这处地界，我们是不是要小心一点？」
　　「呵，武古明，你是太久没出来，胆子都没了吗？我武仙殿何惧外界者，当初只是我武仙殿蛰伏等待武仙轮回，不然那群外界者早就被我们斩了。」
　　一名脸色有些阴历的武仙殿弟子不以为然道。
　　武古明眉头一皱，说道：「不要小看任何人。」
　　武鬼山冷笑一声，「那就期待我们能遇上这个神子吧，遇到了，我会斩下他的头颅，献给武仙大人！」
　　武鬼山此人在武仙殿也是排的上号的绝世天骄，天生带着一根凶鬼骨，从小就吸收幽冥之气，修炼的大凶鬼王体，战力无双，甚至可以和云上宫阙的巨灵身一较高下。
　　武仙儿摇了摇头，不过也没阻止，她武仙殿何惧外界者，那神子真遇到，不阻挡他们寻找武仙大人也罢，不然杀了就是。
　　修整够了，武仙儿正想让大家继续动身的时候，一道声音的打断了她。
　　「你们是在说我吗？」
　　一道雪白身形走了进来，秦天身形挺拔，白衣出尘，周身似乎披着一层神辉，他眉目清淡，缓缓走了进来。
　　而他身后跟着二位丝毫不输武仙儿的绝色仙子，那一步一晃的硕大豪乳，扭动的肥臀，刹那间就吸引了所有人的目光
　　武仙儿眉头一皱，站起身问道：「阁下是？」
　　秦天表情清淡如雪，一步步走了进来，目光在武仙儿的身体上扫了一圈，玩味道：「仙子屁股挺大，看着很适合生孩子啊，以后就叫你大屁股仙子吧。」
　　「你！」
　　听到这话，武仙儿脸色一黑，她的身体是属于武仙大人，这哪来的纨绔子弟竟敢如此辱她？
　　「呵呵，刚刚你们不还在说我吗？说，要是遇到我，要把我的头颅斩下，献给你们的武仙大人。」
　　「你就是外界者中的神子秦天。」武仙儿阴沉着道。
　　「区区外界者，敢辱我武仙殿圣女，找死！」武鬼山拍桌起身，身上幽冥之气弥漫，凶威赫赫。
　　秦天目光看向他，嘴上却对武仙儿说着：「大屁股仙子，给我摸一下屁股，我就不杀他可行？」
　　武仙儿浑身颤抖，虽然脸上带着眼罩，看不到她的眼神，但估计已经在冒火了。
　　被秦天的目光盯着，武鬼山只觉背后陡然炸开一道冰冷的寒意，他脸色陡然狂变，身上的灵气应激触发，轰然出手。
　　「秦天！三番二次辱我武仙殿圣女，死来！」
　　轰！
　　武鬼山胸口一道凶鬼骨陡然绽放漆黑神光，同时，他的肉身一阵蠕动充气，旋即嘭然暴涨，四肢粗壮，青面獠牙，化为了大凶鬼王体。
　　整个宫殿内，鬼气暴增。
　　「今日我就在此杀你！」
　　武鬼山隆隆出声，他的声音宛若九幽涌出，随即大口一张，幽冥之气喷涌而来。
　　「呵呵。」
　　秦天只是平淡一笑。
　　「看来大屁股仙子并不在意这人的死活，摸一下屁股换一条人命，这么划算的买卖，可惜了。」
　　他微微摇头，下一秒，一步踏出。
　　伴随着他的动作，一瞬间，秦天周身神光笼罩，一团惊华在他周身冲天而起，使得整个酒楼中都是流光溢彩。
　　秦天的眸子一转，瞬间黑瞳转金。
　　抬手间澎湃灵气轰然爆发。
　　武鬼山已经提前转化了大凶鬼王体，这种体魄是他日夜吸纳幽冥气息才炼化而成，恐怖强悍。
　　但此刻，面对秦天的骤然出手，他心头一惊，怒吼着施展全力抵挡。
　　只是一招！
　　一声巨响。
　　武鬼山的身体猛地一颤，他的鬼王之体直接炸出了一团血雾。
　　「啊！」
　　他更是惨叫一声，只觉恐怖神华似乎撕裂了他的灵魂，痛得仿佛全身都要撕裂开来了。
　　「怎么会？」
　　武鬼山一口鲜血喷出，眼睛死死瞪大。
　　这是什么实力？
　　这秦天只不过是随手一扫，就破了他的大凶鬼王体！？
　　「你、我不信！」
　　武鬼山惊怒交加，胸口中的凶鬼骨倏然爆发开一团漆黑流光，只见一团神纹生升腾而起，整个酒楼之中鬼气大作。
　　「这骨头看着还不错，拿回去给家里狗磨牙吧。」
　　秦天淡笑一声， 他轻飘飘一步踏出，旋即一手伸出。
　　秦天的手掌如玉，流转着一丝令人心神悸动的琉璃色彩，表面看起来，他分明没有动用什么恐怖的宝术神通，可就是这么一只琉璃玉手，直接生生撕碎了面前武鬼山的恐怖肉体，一步出现在了对方的面前。
　　「咔嚓。」
　　秦天一把抓住了武鬼山的脖子。
　　后者脸色狂变，目光中生出了一丝恐惧骇然：「怎么会....我的鬼王体为什么会如此不堪一击....」
　　「你到底是什么怪物？？」
　　他骇然失声，双目中透露的尽是恐惧之色，仿佛是遇到了什么恐怖的怪物一般！
　　他已经后悔自己为了装逼而跳出来当出头鸟了。
　　「我还以你有多强，武仙殿不过如此。」
　　秦天淡然开口，随即五指一攥。
　　「嘭！」
　　武鬼山的身体凌空爆开，秦天一把插进了他的胸膛然后活生生的把一块刻有繁密符文的黑绿之骨挖了出来。
　　而武鬼山的无头尸体被秦天随手一甩，像一件破碎的垃圾一样。
　　秦天动手太快，直到看到武鬼山的尸体，其他武仙殿的弟子才齐齐回过神来。
　　「他，他杀了武鬼山！」
　　「混蛋，你这是在挑衅我武仙殿，你可知道后果！」
　　「一起上！弄死他！！」
　　周围的武仙殿弟子愤怒出声，但他们却没有一人敢动，他脸上都带着惊惧之色。
　　武鬼山不比他们任何人弱，甚至还要强，但就这样被秒杀了。
　　一掌都没有接住，看到武鬼山的尸体，他们只觉得遍体生寒，惊惧不已。
　　秦天掂了掂手中的凶鬼骨，然后往后一抛，丢给了跟他一同来的任纤纤手中。
　　「收着，回去看看有没有人用得上的，没有就拿去喂狗。」
　　说完，秦天又看向了武仙儿，笑着指向了一旁的武古明，道：「大屁股仙子，摸一下屁股，我不杀他。」
　　「你！」武仙儿现在不似刚刚那般气愤，更多的是害怕，刚刚秦天轻松杀掉武鬼山，给她带来了极大的震撼。
　　武古明则是冷汗直冒，强壮淡定的说道：「神子这样不会觉得自己太过失礼了吗？」
　　「哦，失礼吗？」秦天目光扫视了一圈其他人，道：「好像说的你们不想摸她屁股一样，你们和我的区别就是，你们只敢在心里意淫，而我却敢说出来，我不但敢说出来，我还敢真的摸。」
　　「所以，摸屁股还是他死？」
　　武仙儿一怔，她也看向了其他同门，发现他们都有些心虚的低着头，顿时感觉恶心极了，但她的身体是神圣的，是武仙大人的专属，除了武仙大人，任何人都没资格碰她。
　　秦天依旧微笑，但出手确是狠辣无比，武古明还没来得及抵抗，只见秦天已经从他身边错肩而过。
　　众人一惊，因为秦天此刻手中正托着武古明的脑袋。
　　而武古明依然成了一具无头尸体，噗通一声，倒在了地上。
　　「武仙殿都是你们这种货色吗？」秦天抛了抛手中的头颅，直接丢在了武仙儿的脚边。
　　武仙儿看着武古明那死不瞑目的头颅，脸色煞白，心中不知所措起来。
　　秦天没有给武仙儿时间，又随便指了一名武仙殿弟子，继续道：「摸一下屁股，还是他死。」
　　现在的秦天就好像是阎王点卯，点谁，谁死。
　　武仙殿这些弟子都被吓怕了，什么武仙殿荣耀，在死亡阴影面前是那么的微不足道。
　　「不....不，别杀我，我不想死啊。」
　　「圣女，圣女求求你，救救我，不就摸一下屁股嘛，难道屁股比人命还重要吗？」
　　武仙儿死死的握紧拳头，她内心挣扎不已，一边是对武仙的贞洁，一边是同门的生命。
　　「啊！！」
　　一声惨叫传进了武仙儿的耳朵里，她立即抬头看去，发现被秦天点名的那个弟子，又成了一具无头尸体，而同时她也感到自己的脚被什么碰了一下。
　　低头一看，发现是那名弟子滚来的头颅。
　　他双眼睁大，布满了血丝，直勾勾的盯着武仙儿，好像在怨毒的质问，为什么不救他，为什么不救他。
　　秦天根本就不给武仙儿任何思考的时间。
　　他的身影如同鬼魅一般，在武仙殿的弟子中穿过，他双手沾满鲜血，看向武仙儿，笑的有些邪魅。
　　「大屁股仙子，摸屁股还是他们的命。」
　　这次秦天是先杀后问，武仙儿看着那七八颗朝她滚来的头颅，她眼眸颤抖，浑身被恐惧笼罩。
　　这些弟子可都是武仙殿极力培养的天骄妖孽啊，为什么在这个人面前好像都成了待宰的羔羊一般。
　　杀起来如同砍瓜切菜一样简单。
　　然而现场还站着的，除了武仙儿自己，也就只剩下二名武仙殿的弟子了。
　　「大屁股仙子，摸屁股，还是他们的命，你们剩下的人好像不够我在问一次了。」
　　秦天那冰冷的眸子看向了剩下二名已经吓得跪在地上的武仙殿弟子，他脸上虽然带着好看的笑容，但却让人不寒而栗。
　　「圣女你在做什么啊，快点答应他啊，你要看着我们都死在这里吗！」
　　「圣女你就答应他吧，被摸一下又不会少块肉。」
　　二人几乎是哀求的看向了武仙儿，但武仙儿只是站在那里握拳咬牙，并不开口。
　　她的内心现在非常的挣扎，自己的诞生的使命，就是成为武仙大人的禁脔，为武仙大人生孩子，所以，她的身体是神圣的，她作为孕仙圣女有责任为武仙保留一具干净的身体。
　　可是现在.....
　　见武仙儿还不为所动，二人急了，也不顾武仙儿的身份，开始大骂起来。
　　「我操你妈的臭婊子，你装什么纯洁，你以为你是圣女你就了不起啊，你这个圣女还不是专门为了给人操才有的！」
　　「武仙儿！你这贱货，你不过就是一个代孕工具罢了，你的使命就是被人操的怀孕，你还给我装上了！」
　　武仙儿听到这些话，脸色更加苍白，因为他们说的不错，自己的身份包装的在如何高贵神圣，但她的使命依旧是被武仙操到怀孕的代孕工具。
　　「哦，原来仙子你还有这样的秘密啊，这么好的身体去给别人当代孕工具未免也太可惜了，不如我去杀了他，把你变成我的东西吧。」
　　「哦，原来你们是武仙殿的人啊，来寻找武仙，呵，你们都姓武，这个武仙倒是挺自恋。」
　　秦天的速度太快，还没等武仙儿反应过来，秦天已经来到了一名弟子身后，大手按住了他的头顶，五指如同钢针一般插入到大脑之中。
　　秦天一边搜魂，一边调侃了起来。
　　「哦....有意思，九世轮回成就真仙嘛，那还真不能放着不管啊，去杀了吧。」
　　武仙儿一惊，他们的识海可都有武仙殿强者设下禁制防止别人搜魂查探，但为什么秦天能如此轻易的突破禁制？
　　「我们都找不到他，你又能找到他？」武仙儿好歹也是一名天命女主，在极度的惊恐和慌乱中，她还是稳住了。
　　「你说的是他吗？」秦天笑着往酒楼下方的街道一指。
　　武仙儿一愣，她朝楼下看去，发现一名坚毅少年正好从酒楼下路过，武仙儿看到这张脸她立马就认出了，这就是武仙的第九世轮回身。
　　可为什么她感应不到气息？
　　武仙儿终于见到了自己这个命中注定的男人，自己从出生起就被告知，要自己献身的男人。
　　她脸上露出了久违的笑容，她想要过去相认，告知自己的身份，完成自己的责任。
　　但下一刻，她脸色一变，转头一看，果然看到秦天那冰冷残忍的笑容。
　　秦天大手一扭，咔嚓一声，那名弟子的颈椎就被扭断，然后硬生生的把皮肉扯断，将他的头摘了下来，丢到了武仙儿的脚下。
　　「真是凑巧，我杀了他，你就死心了吧。」秦天剩下那名弟子也斩首了，然后就要去杀张小虎。
　　武仙儿大惊失色，武仙大人现在还没恢复，而且这也他是最重要的一世，绝对不能现在就遇上这个怪物。
　　「我答应！！」武仙儿大喊一声。
　　她的声音很大，几乎传到了酒楼之外，在街道上不少人都抬头看去，议论不休。
　　「大屁股仙子答应什么？」秦天脚步不停，继续往外走着，那双还在滴血的双手，格外的刺眼。
　　「我答应给你摸屁股....」武仙儿咬牙道。
　　「听不到。」
　　「我答应给你摸屁股。」
　　「还是听不到。」
　　「我答应给你摸屁股！」
　　「最近耳朵有点背，你不说那就算了，刚好他没走远。」
　　「我、我答应给你摸屁股！！！」武仙儿几乎是豁出去了，用尽了全身的力气，最大声的吼了出来。
　　这一次比一开始的更加大声。
　　不少人都抬头看去，表情都古怪起来。
　　张小虎抬头看向金碧辉煌的酒楼，他不屑的冷笑一声：「不要脸的妓女，这种女人，活该只能成为男人的玩物，不像她....」
　　张小虎摸了摸怀中秦闻语给他的小盾，脑海中再次浮现那个清纯美丽到过分的女子。
　　「武仙大人，这里有武仙殿那群叛徒的耳目，我们还是低调行事。」武光在张小虎脑海里说着。
　　张小虎点了点头，自然的融入到了人群之中。
　　「武光，你让我来这里是做什么？」张小虎好奇的问道。
　　武光：「一是为了躲避武仙殿叛徒的追杀，二是这古城贸易繁荣，可以出售一些我教你炼的丹药，给自己修炼累计一些灵石，第三就是，听闻过几天就是蓬莱仙岛收徒的日子，这里也有一处分点，你要是能进入蓬莱仙岛，那不但可以不用担心武仙殿，也能暗中蛰伏，慢慢恢复记忆，以蓬莱仙岛弟子身份借历练之名去寻找记忆碎片也更加方便。」
　　张小虎点了点头，不愧是家有一老，如有一宝啊。
　　而且武光精通炼丹炼器，不但都传给他，还给了他不少资源，简直是贴心老棉袄。
　　在酒楼上。
　　武仙儿站在一众同门师兄弟尸首分离的炼狱之中，眼睁睁地看着他们一个个被秦天扭断头颅，丢到自己脚下，那张祸国殃民，绝美无双的面孔此刻写满了恐惧和绝望，却依旧倔强地挺直腰板，不肯向面前这个卑劣的敌人屈服。
　　秦天哈哈大笑着，眼中闪过一丝兴奋的光芒。「有意思，这么多同门手足，都比不过这一个武仙啊，看来他真的对你挺重要的。」
　　他大步流星地走到武仙儿面前，伸手一把揽住了她的纤腰。
　　武仙儿浑身一颤，想要躲开，却又害怕激怒对方，她只能僵硬地站在原地，任由秦天的大手肆意在自己的翘臀上揉捏游走。
　　「真是有弹性啊！」秦天一边赞叹，一边加大了手上的力道。
　　他五指成爪，狠狠地抓捏着那两瓣丰腴的肉丘，感受着手掌下弹滑的触感和微微颤抖的肌肉。
　　武仙儿强忍着屈辱，身体因愤怒而微微发抖。
　　然而，随着秦天的揉捏，一股奇异的酥麻感开始在她的臀部蔓延开来，她惊恐地发现自己竟然在这种时候有了反应，不由得更加羞愧难当。
　　「大屁股仙子，你抖什么啊，是有感觉了吗？你屁股这么大，屁股应该很敏感吧？」
　　秦天的手掌越来越放肆，从单纯的揉捏变成了富有节奏感的拍打，他的手掌一次次重重地落在武仙儿娇嫩的臀肉上，发出清脆的啪啪声。
　　每一次拍击都会引起一阵轻微的震颤，连带着那饱满的臀肉也在空气中颤巍巍地晃动着。
　　武仙儿咬紧嘴唇，强忍着泪水在眼眶中打转。
　　她能感觉到自己敏感的臀部已经开始变得火热，每一下拍打都会带来一阵电流般的刺激，尽管内心充满了屈辱和愤怒，但她更加惊讶自己竟然产生一种奇怪的快感。
　　「果然跟想的一样，手感真好啊。」秦天一边大力揉捏，一边调笑道，「这么大、这么好看的屁股，平时没少被人盯着看吧？」
　　武仙儿强忍着羞耻，没有回答。
　　秦天见状也不生气，反而变本加厉地亵玩着她的身体，他的手指顺着臀缝向下移动，隔着薄薄的衣料摩擦着她最私密的地方。
　　「不要....」武仙儿终于忍不住低呼出声，声音里带着明显的颤抖。
　　秦天满意地欣赏着她脸上复杂的表情，既有羞愤，又有难以抑制的情欲。
　　不过这时，他突然收回双手，笑着说道：「好了，摸也摸了，我也该走了。」
　　说完，在她反应过来之前，一记响亮的巴掌落在了她挺翘圆润的的大屁股上。
　　「大屁股仙子，我们以后还会再见的。」秦天在她耳边轻声地说道，随即扬长而去。
　　武仙儿无力地跪坐在地上，感受着臀部火辣辣的疼痛，周围的师兄弟们早已没了气息，鲜血浸透了地面。
　　武仙儿双脚一软无力的瘫坐在地上，她现在的内心十分的煎熬。
　　有没有救下同门师兄弟的愧疚，有对武仙大人的背叛，有那戛然而止的奇妙快感。
　　他呆愣了片刻，这才想起来，自己要去找武仙，但当她在看向街道的时候，武仙已经不知所踪了。
　　现在她的感应失效了，根本不知道去哪里找，而且她也不敢去通知武仙殿。
　　要是被武仙殿知道自己的屁股被其他男人摸了，可能会撤掉她圣女的身份，但这还不是最重要的，她之前单纯并没有想那么多，现在经过秦天的一番提醒，很多事她都看到了另一个角度。
　　为什么大长老教导她修炼时，都会站在她身后？
　　为什么门内师兄走路都喜欢慢上几步？
　　现在她才明白，因为他们都在看她的屁股，在那一张张和蔼可亲的脸后，都是赤裸裸的欲望。
　　「不能告诉武仙殿，我得先找到武仙大人，有武仙大人在，他们才会有所忌惮。」
　　武仙儿最后看了一眼，满地的头颅和无头尸体，她叹息一声，神华扫过，将此地的一切都洗刷干净。
　　秦天回到了飞舟上，目光看了一下下方的古城，吩咐道：「让人盯着他和武仙儿的动向，别让他们那么快相遇。」
　　说完，秦天看向一对巨乳母女，「去蓬莱仙岛吧，还是要去交代一些事的。」
　　李仙海和昭沧水都是蓬莱仙岛的人，只是现在被她们的丈夫和父亲送到了狐天斋当质子。
　　而早之前，他就传信到了蓬莱仙岛，让他们三日之后，来古城收徒，重点关注张小虎。
　　但秦天感觉还是有必要去一趟，因为他知道天命主角这种生物，走到哪里哪里就会有脑残粉追随。
　　蓬莱仙岛之前作为外界者的敌对方，战败后选择臣服，甚至岛主昭海冥还把自己的妻女送去当了质子，谁也不知道，他是不是真心臣服亦或者心有不甘，含恨在心。
　　晨曦微露，蓬莱仙岛上的弟子们便已整装待发，他们身着整齐的青色素袍，面容肃穆，仿佛即将迎接一场重要的仪式。
　　昭海冥清了清嗓子，环视一周后低声道：「诸位，今日神子将亲临本岛，尔等需谨言慎行，不得有任何失礼之举。」
　　昭海冥从一开始就知道有秦天这个人，而最近听说秦天接连灭了云上天阙和惊惶剑宗，这也让他更加心生忌惮。
　　不敢有丝毫的不敬，所以在听闻秦天要来访的时候，他直接把全岛的都叫来了，甚至看门的狗都被牵了过来。
　　又闻秦天喜欢美人，他还让岛上所有女子都穿着低胸短裙，不管你是是人妻少妇还是他人女友，都被安排站在了前排。
　　昭海冥话音刚落，远处天际便传来一阵低沉的轰鸣，众弟子循声望去，只见一艘金碧辉煌的飞舟正破空而来，那飞舟通体由白玉雕琢而成，船身上镌刻着精美的龙凤图案，散发出淡淡的灵光。
　　随着飞舟越来越近，众人终于看清了它的全貌，那竟是一艘长约百丈、宽达数十丈的巨型宝船，通体镶嵌着珍稀宝石，在阳光下熠熠生辉，船上楼阁重叠，亭台掩映，宛如一座漂浮在空中的宫殿。
　　飞舟降落，巨大的气浪掀飞了不少女子的短裙，顿时各色各样的内裤都显露了出来。
　　红的、白的、绿的、黑的....
　　哦，黑的那是毛....
　　就在此时，飞舟一侧的珠帘被掀开，露出了里面的景象。
　　众弟子们面面相觑，不敢相信眼前所见。
　　他们心目中至高无上的圣母李仙海和圣女昭沧水，竟然....竟然依偎在一个陌生男子怀中！
　　只见李仙海一改往日神圣威严的形象，穿着一件薄如蝉翼的白纱长裙，隐约可见丰腴的身段。
　　胸前的两团雪白几乎要从衣襟中挣脱而出，随着呼吸起伏，勾勒出诱人的弧度。
　　她的长发随意披散，眼角还残留着一抹若有若无的泪痕，显得格外娇媚动人。
　　而昭沧水，这位备受尊崇的圣女，更是让人大跌眼镜。
　　她身上仅有一件紫色丝绸睡袍，领口大敞，露出精致的锁骨和半边酥胸。
　　修长的玉腿从袍子下探出，脚踝纤细，足弓优美，她的肌肤白皙如雪，双眸含情脉脉，仿佛刚刚经历了一场激情四射的欢愉。
　　这对母女花此刻依偎在秦天怀中，眼神迷离，脸上还泛着红晕，显然是经历了极度愉悦后的余韵未消。
　　秦天的双手更是肆无忌惮地在她们身上游走，时而揉捏丰满的臀瓣，时而抚摸细嫩的大腿内侧。
　　众弟子们震惊得说不出话来。
　　昔日高高在上、冰清玉洁的圣母圣女，如今却如同凡尘女子一般放浪形骸，这巨大的反差让所有人都陷入了迷茫和困惑。
　　昭海冥见状，脸色瞬间变得煞白，他万万没想到，自己视为掌上明珠的妻子和女儿，此刻竟然以如此暴露的姿态出现在秦天身边，甚至还时不时发出银铃般的笑声。
　　他只是送李仙海和昭沧水去狐天斋当质子，并不知道妻女会变成现在这副样子。
　　正当昭海冥想要冲上前去理论之际，一道柔和的声音从船上传出：「谁是昭海冥？」
　　秦天的身上散发恐怖的气息波动，浩荡缥缈，一时间整个空间都是嗡嗡作响。
　　「这是....」
　　几位蓬莱仙岛的遗老脸色突变。
　　而昭海冥咬紧牙关，强忍住内心的怒火，缓缓走到飞舟下方。
　　舱门打开，秦天率先走了出来，身后跟着昭海冥的妻女。两人皆是一副春风满面的样子，丝毫不顾及周围弟子的眼光。
　　秦天微微一笑，朗声道：「你既然已经臣服，那就是自家人，无需这般隆重。」
　　昭海冥强压怒火，勉强挤出一个笑容：「多谢神子关心，请入内叙旧。」
　　一行人来到大殿，秦天毫不客气地坐在了最尊贵的主位上，那里本是昭海冥专属的位置，象征着他在这蓬莱仙岛的至高地位。
　　然而此刻，这个位置却被一个外人占据，还将他的妻女搂在怀中肆意把玩。
　　李仙海靠在秦天肩上，娇滴滴地说道：「多亏蓬莱仙岛醒悟够早，才有今日的辉煌，不然怕是要跟云上天阙和惊惶剑宗一个下场了。」
　　女儿也在一旁附和道：「是啊是啊，多亏了主上大人，我们蓬莱仙岛才能存续下去，也多亏主上大人，我和母亲找到了人生的意义。」
　　母女两人一唱一和，也有在警告敲打昭海冥的意思，让他小心点，别惹得秦天不快，蓬莱仙岛只会跟云上天阙和惊惶剑宗一样，屠灭满门。
　　昭海冥听罢，只觉得气血上涌，几乎就要发作，但他知道，现在的蓬莱仙岛势单力孤，根本无法与秦天抗衡。
　　为了保全弟子们的性命，他不得不忍气吞声，一边点头讨好，一边任由这个年轻人亵渎自己的家眷。
　　大殿之上，秦天大马金刀地坐在主位，两只手分别搂着昭海冥的妻女，肆无忌惮地把玩着二人的丰满娇躯。
　　李仙海媚眼如丝，任由秦天的手掌在自己身上游走，不时发出一两声甜腻的呻吟，女儿昭沧水虽然有些羞涩，但也并未反抗，只是脸颊泛红，低头不敢言语。
　　底下的弟子和昭海冥皆是垂头丧气，根本不敢抬头去看眼前的荒唐景象，他们明白，在这个弱肉强食的世界里，他们作为战败臣服方，没有尊严可言。
　　秦天冷冷一笑，拍了拍李仙海肥嫩的大屁股，后者立刻心领神会。
　　她只是淡淡的看了丈夫一眼，随即扭动着丰腴的身姿，款款蹲到了秦天胯下。
　　昭海冥看到这一幕，只觉气血上涌，险些喷出一口老血，然而更多的却是无奈和绝望，他知道自己无力阻止这一切的发生。
　　秦天只是淡淡的开口说道：「抬头者，诛灭全岛，现在这是我的东西，你们没有看的资格。」
　　众人听完只感觉到莫大的压力，压得他们都喘不过气来，只能低着头，不敢直视上方的天威。
　　李仙海熟练地解开秦天的裤带，一根粗大的肉棒顿时弹跳而出，散发着浓郁的男性气息，她深吸一口气，张开红润的小嘴，一口含住了硕大的龟头，开始卖力地吞吐起来。
　　昭沧水见母亲已经开始服侍，自己也主动贴上了秦天。
　　秦天的大手探入昭沧水衣襟，握住了一对饱满浑圆的乳球，肆意揉搓起来。
　　昭沧水娇喘连连，身子软软地倚靠在秦天怀中，一双水汪汪的眼睛望着眼前淫靡的场景，小脸上满是羞涩和兴奋。
　　大殿之上顿时响起了淫靡的水声，李仙海的嘴巴被撑得满满的，仍努力吞吐着秦天的巨物，发出「咕叽咕叽」的声响。
　　每一次深入，她的喉咙都会鼓起一个小包，然后随着拔出又恢复原状。
　　李仙海的舌头灵活地绕着柱身打转，不时挑逗着敏感的冠状沟，同时双手不忘抚慰下方饱胀的阴囊。
　　昭海冥的脸色难看到了极点，额头上渗出细密的汗珠。
　　他想要站起身怒吼，想要跟秦天拼命，但却又不敢触怒秦天，只能僵硬地站在原地，低着头，跟在场所有人一起听着妻子给别的男人口交发出的淫靡声响。
　　就在这时，秦天忽然开口了：「我交代给你们的事，你们应该也知道了，这件事给我办好了，你们蓬莱仙岛将会站在阴阳仙域的顶尖，好处也不会少了你们的。」
　　秦天玩弄着昭沧水的粉嫩乳头，慢条斯理地说道：「此人性格谨慎，轻易不会相信他人。你们就把他当做是普通弟子一样，不要过多的监视，只要掌握他的行动和安排人接近就行了。」
　　昭海冥小心翼翼地点点头，心里却暗自嘀咕，他不知道为什么秦天会让他们一定要收张小虎为弟子，心想，这人或许有什么不同，能这样被秦天关注，说不定他会是一个机会？
　　就在这时，胯下的李仙海突然加快了吞吐的速度，口中发出的呜咽之声更加响亮。
　　秦天按住她的脑袋，闷哼一声，在她温暖湿润的口腔中释放了出来。
　　李仙海乖巧地将全部精华吞咽下去，还不忘舔干净秦天的肉棒，这才站起身来，依偎在秦天身边。
　　秦天轻轻拍了拍李仙海的脸蛋，笑道：「不错，都能全部接住吞下了，不亏是我喜爱的女奴之一。」
　　李仙海听了这话，脸上露出欣喜的表情，仿佛得到了莫大的荣幸。而昭海冥心中五味杂陈，既为秦天这般羞辱自己的妻子愤怒，又为妻子的背叛而倍感痛苦。
　　秦天吩咐完毕，又在李仙海和昭沧水母女的处理下，穿好了裤子，起身吩咐道：「安排一间上房，我要休息一会儿。」
　　昭海冥唯唯诺诺地应下，亲自引路带着秦天等人前往客房。
　　一路上，秦天搂着昭海冥的妻子和女儿，不时在二人的翘臀上捏一把，惹得她们娇嗔不已，昭海冥只能赔着笑脸，丝毫不敢阻拦。
　　终于到达目的地，秦天满意地点点头：「好了，你们先下去吧，把我的吩咐同步下去，要是哪里出了纰漏，你们就等死吧。」
　　一进入房间，母女二人便迫不及待地服侍秦天宽衣解带，这一路母女两人可忍耐的够辛苦。
　　李仙海脱掉衣服，露出丰满诱人的胴体，娇滴滴地趴在床边，撅起肥美的翘臀等待临幸。
　　昭沧水也解开衣裙，雪白的胴体一览无余，羞涩地爬到秦天身边，手笨拙地抚摸着他的身体。
　　秦天哈哈大笑，一手搂住昭沧水纤细的腰肢，一手拍打着李仙海弹性十足的臀瓣，尽情享受这对母女花的温柔乡，房间里很快响起一片淫声浪语，肉体碰撞的啪啪声不绝于耳，伴随着男人粗重的喘息和女人婉转的呻吟。
　　也不知过了多少时间，李仙海已经不知道被内射了多少次，看着秦天仍在乐此不疲地操干着自己的女儿，她满身大汗淋漓气喘吁吁地说道：「主....主上，辛劳许久，我去准备一些吃食吧。」
　　秦天闻言，满意地点点头：「嗯，你去吧，记得快去快回，你女儿一个人可满足不了我。」
　　李仙海莞尔一笑，披上一件单薄的外衣就走了出去。
　　然而，当她路过大厅时，却意外地发现了自己的丈夫，蓬莱仙岛的岛主昭海冥，此刻正一脸焦虑地坐在门口。
　　昭海冥似乎察觉到了有人靠近，抬头一看正是自己的妻子，不由得皱眉问道：「你怎么出来了？神子那边....」
　　李仙海也没遮掩自己被秦天玩弄开发的身体，一席轻纱若隐若现的遮住她那惊心动魄的娇躯，她心中平淡，解释道：「我见主上有些辛苦，我不过是出来准备些吃食而已，主上正在兴头上，女儿一人难以承受，我还要赶回去....」
　　她的话还没说完，就听见客房里再度响起的淫叫声，不禁面色一红。
　　而昭海冥面色铁青，拳头紧握，指甲深深陷入掌心。
　　他抬头看了看妻子，又望了望那扇紧闭的房门，心中充满了苦涩与愤怒。
　　「你为什么要这么做？」昭海冥声音颤抖地质问道，「难道你忘了我才是你的丈夫吗？」
　　李仙海听闻，不由笑了一声，说道：「夫君这话说的还真奇怪，我怎么会忘了你是我丈夫，可我们蓬莱仙岛不敌别人，要不是我和的女儿去当主上的女奴，蓬莱仙岛早就被灭了，而且不是你将我和女儿送到主上手中的吗？」
　　昭海冥：「我...我以为只是送你们去当质子，并没想到....」
　　「没想到我和女儿会变成现在这个样子？」李仙海语气还是一如既往的平静，在她看来，昭海冥这个丈夫只是可有可无的存在，主上才是她的归属。
　　「你觉得以我和女儿的姿色，去当质子，人家会放过我们吗？这个结果其实你早就知道了，就别自己折磨自己了，老老实实的在主上大人手底下做事，他不是你我这种存在能违背的。」
　　李仙海已经在狐天斋被洗脑，又在秦天身边被彻底调教开发，她现在只想做秦天的专属性奴。
　　说完这些，李仙海也不在理会昭海冥，她端着吃食，又走进了房间，房间里女儿见母亲回来，连忙要求换人。
　　「啊....啊....主上，求求你让母亲来服侍你吧，我的小穴要被你操坏了，」昭沧水带着哭腔哀求道。
　　秦天却不以为意，继续大力抽插着昭沧水可爱的花径，每一下都深深地顶入花心。
　　「嘿嘿，射完这一发，就换你母亲。」秦天一边说着，一边加速冲刺，昭沧水尖叫一声，再次达到了高潮。
　　秦天的肉棒太大，每次插入都像是要把她撕裂一般，昭沧水实在受不了了，只好求母亲来接替自己的位置。
　　李仙海端着餐盘走进房间，看到女儿瘫软在地板上，下体一片狼藉，还有浊液不断流出。
　　她心疼地抱起女儿，将她安置在床上休息，然后主动跪在秦天面前，用嘴唇清理着那根沾满女儿体液的巨物。
　　「主上，我带了些吃的过来，您要不要先歇会儿？」李仙海一边侍奉着秦天，一边问道。
　　秦天点点头，伸手接过餐盘，他大口吃着美食，胯下的巨物却依旧挺立。
　　秦天问道：「怎么，你丈夫对你不满？」
　　李仙海一边吞吐清理刚刚在女儿小穴里射精的肉棒，一边的含糊不清的说道：「没有的事，他只是有些不习惯，等他习惯就好，人家和女儿现在都是主上的女奴，这就是事实，他不接受也得接受。」
　　秦天哈哈一笑，满意的点点头，觉得有些累了，他躺下，让李仙海自己跨上来自己动，「骚母狗叫大声点，让你丈夫认清现实」
　　外面的昭海冥听得一清二楚，脸色阴沉得可怕。
　　昭海冥只觉得胸口一痛，差点晕厥过去。他扶着墙勉强支撑着自己摇摇欲坠的身体，耳边回荡着妻子不知廉耻的浪叫声。
　　「主人好厉害....大肉棒要把人家操死了....啊啊啊....子宫又被注满了....好幸福....」李仙海骑在秦天身上，疯狂扭动着腰肢，胸前一对巨乳随之上下晃动。
　　「贱货，告诉你丈夫，你现在是什么身份？」秦天用力拍打着李仙海的臀瓣，留下一片红痕。
　　「哦哦....我是主上的女奴....是最下贱的母狗....啊啊....主上的肉棒比我那在外面偷听的丈夫的好千倍万倍....我再也离不开主上的肉棒了....」李仙海放声浪叫，完全不在乎昭海冥的感受。
　　昭海冥听到这里，只觉天旋地转，双腿一软跪倒在地。
　　但他除了心痛，只有无尽的悔恨，他后悔为什么要加入那一场战争，战败后为什么要俯首称臣，为什么要把妻女送出去。
　　这一切都是他自己亲手造成的。
　　「主上大人.....我不行了.....又要去了.....啊啊啊.....」李仙海仰头发出一声高亢的尖叫，全身痉挛般颤抖着，又一次被秦天送上极致的高潮。
　　秦天看着脚下臣服的女人，随手抓起李仙海的长发，强迫她抬起头与自己对视。
　　「你是谁的东西！」
　　李仙海满脸潮红的道：「我是主上大人的东西，是主上大人的淫贱母狗，是主上大人的肉棒套子，我和女儿都是主上大人的专属泄欲工具。」
　　秦天目光透过门外，看着在门外崩溃的昭海冥，冰冷的声音穿透到外面，落到了他的耳中。
　　「你知道了吗？」
　　昭海冥浑身冰冷，他双唇颤抖着，嘶哑的说道：「我，我知道了....」
　　..........
　　秦天站在飞舟的甲板上，身后站着脸色还有些红晕的李仙海，至于女儿昭沧水已经不堪折腾，现在还在睡觉。
　　「不去告别吗？」秦天看向李仙海。
　　李仙海只是摇了摇头，道：「哪里没什么好留恋的，我有主上，有这个就够了。」
　　李仙海说着掀起了自己的裙子，那双腿间一片泥泞不堪，阴毛被打湿粘在阴户上，小穴外翻，那迷人的粉肉一张一合的还在冒着白浊的精液。
　　秦天看了一眼，只是一笑，他收回视线，他自己感觉到自己的身体出了一些问题，性欲越来越强了，几乎一天不做爱，他的阴囊就会涨的厉害。
　　「茵茵，你知道是怎么回事吗？」秦天询问道。
　　作为系统的茵茵，她扫描了一下，就知道了秦天的情况。
　　「找到原因了，是你憋的太久了。」
　　秦天：「你说你妈呢，老子天天释放，你跟我说是憋的太久了？」
　　茵茵：「注意素质，你怎么跟我说话就暴露本性啊！」
　　茵茵白了秦天一眼，然后继续说道：「我说的不是你的性欲，而是你的修为，你早已经可以突破到大帝了，但你一直在压制，力量不断地积累，不断地压制，你的体内会越来越饱和，直到不能完全压制住，就会有一些力量渗漏出来转化成了你的性欲。」
　　「现在的解决办法就二种，一，你现在就去突破。二，你继续宣泄，反正你身边的女人多。」
　　秦天沉思了一会，他的野心不满足于普通的大帝，他确实不想现在就突破。
　　「行吧，看来成帝之事，也要开始安排了。」
　　秦天再次来到了古城，这座古城规模还很大，有张小虎自己隐秘躲藏，在加上他的人在其中作梗。
　　武仙儿愣是没有找到张小虎在哪。
　　秦天看着街道上伪装成一名摆摊散修的张小虎，勾了勾手指，昭沧水立即走了过来。
　　吩咐几句后，昭沧水就化作了一道流光飞向了街道。
　　张小虎这几天很是满意，武光教他炼制的丹药销量非常的好，这也让张小虎小赚了一笔，购买了许多修炼用的资源和防身法宝，今日，他照例在坊市里摆摊卖些自己炼制的丹药。
　　正当他摆完，就有一阵沁人心脾的香风扑面而来。
　　他抬头一看，只见一位身着蓝衣的少女款款走来。
　　那少女肌肤胜雪，双眸如星，身材婀娜多姿，散发着一股清冷高贵的气质，少女酥胸饱满，纤腰细长，玉腿白皙笔直，张小虎不由得看呆了，直到少女来到他面前，他才回过神来。
　　「这位公子，请问你这里有卖是疗伤用的丹药吗？」少女朱唇轻启，声音清脆悦耳。
　　张小虎慌忙摆手，结结巴巴地说道：「有、有的！姑娘您需要哪种？」
　　少女淡淡一笑，「我见公子这丹药品质不错，明天又是蓬莱仙岛招收弟子之日，你有多少我都要了。」
　　张小虎狂喜，这真的是白富美女菩萨啊，他才刚开摊，就被人包圆了，他赶紧拿出全部的丹药。
　　就在他为少女包装药品时，无意间瞥见少女腰间挂着的令牌，上面赫然刻着一个「昭」字。
　　昭姓，莫非她是.....
　　张小虎心头一震。
　　武光给他介绍过，蓬莱仙岛的岛主就是姓昭，蓬莱仙岛可是阴阳仙界赫赫有名的名门大派啊！眼前的少女难道就是那个传说中天资横溢的蓬莱圣女昭沧水？
　　出生小地方，再加上记忆不全，又有武光瞎扯，张小虎的记忆其实是非常错乱和偏差的。
　　正当张小虎胡思乱想之际，昭沧水已经买完了丹药，转身就要离去。
　　张小虎急忙开口喊道：「姑娘留步！在下张小虎，不知能否有幸与姑娘结识一番？」
　　这可是蓬莱仙岛的圣女啊，先刷一波好感，然后给她留下一个好印象，有了这一层关系，他以后去蓬莱仙岛也会轻松许多。
　　而且昭沧水确实是漂亮，那种飘然若仙和极度反差淫荡的身材，哪怕是身为武仙的张小虎也有些觊觎。
　　昭沧水停下脚步，转过头来，眼中闪过一丝异样的光芒。「原来是张公子，张公子这一手炼丹之术，将来想必会成为一方丹道大师，小女子只是一名普通弟子，不足张公子结识。」
　　说完，昭沧水便飘然远去，只留下呆立在原地的张小虎。
　　「这么谦虚，这么高傲，她肯定是昭沧水，而且明天蓬莱仙岛就会来这里，她就突然出现了，这太巧合了。」张小虎嘀咕道。
　　「有了这一面之缘，以后更进一步就好办了。」张小虎嘿嘿一笑，不由子再次回想昭沧水那撩人的身段。
　　张小虎沉浸在对刚才相遇的回味中，却浑然不觉，此刻某座高楼之上，一场荒唐的情事正如火如荼地进行着。
　　秦天舒舒服服地靠坐在宽大的躺椅上，昭沧水正跨坐在他的身上，纤细的腰肢不停扭动着，发出娇媚的呻吟声，她的长发散乱地披在肩头，几缕发丝被汗水黏在脸上，显得格外淫靡。
　　「小骚货，怎么刚插进去就浪成这样？」秦天一手抚摸着昭沧水光滑的大腿，一手探入她的胸前，揉捏着那对饱满的双乳。
　　昭沧水娇喘连连，「因为主上大人的肉棒太厉害了....每一下都顶到最深处....小骚货要受不了了....」
　　在两人身边，一个成熟美妇正跪在地上，眼神迷离地看着眼前激烈的交合场面，她浑身赤裸，硕大的乳房垂在身前，随着身体的晃动轻轻摇晃着，这正是昭沧水的母亲李仙海。
　　秦天享受着女儿紧致的嫩穴，却又伸出手去揉捏母亲的巨乳。
　　那对丰满的乳房在他的手中变幻着形状，乳尖早已挺立起来，随着他的揉捏不时颤抖。
　　透过楼台，秦天肆无忌惮地打量着街上的张小虎。
　　那个蠢货还站在原地发呆，丝毫不知自己刚刚相遇，视为女神的圣女，此刻正在自己胯下承欢。
　　「啧，就这种货色还想娶我秦天的女儿，你说是不是？」秦天一边大力抽插着身下的少女，一边挑逗着她可怜的母亲。
　　美妇爬到秦天脚边，伸出舌头虔诚地舔舐着他的脚趾，嘴里含糊不清地说道：「主上说得对....他确实不配，连我的女儿他都没资格....只要主人开心，让我们做什么都可以....」
　　在操了几十下后，秦天猛地在昭沧水的少女子宫中射了出来，昭沧水浑身痉挛，弓起身子，仰起头颅，喉咙里发出了销魂的尖叫。
　　秦天将高潮到失神的昭沧水丢到一旁，她的母亲非常熟练的就接过了肉棒，将肉棒吞入嘴中，开始埋头吞吐。
　　这些仙子女奴真的是太棒了。
　　「嗯？这武仙儿还有点本事。」秦天邪魅一笑，因为他看到了武仙儿已经接近张小虎了。
　　古城内，繁华的集市上人声鼎沸。
　　小贩们的吆喝声此起彼伏，空气中弥漫着丹药和各种药材的味道，而在古城中央有一座高耸入云的高楼，金碧辉煌的建筑彰显着它的权势和威严。
　　就在熙熙攘攘的人群中，一位身着黑裙的少女格外引人注目。
　　她肌肤胜雪，双眸如星，身材玲珑有致，尤其是那一对肥硕圆润挺翘的大屁股。
　　路人无不驻足侧目，低声议论着这个大屁股仙子究竟是哪一方势力的弟子。
　　武仙儿漫步在街头，神情有些疲惫。
　　明明就在同一个地方，为什么她就是找不到武仙的踪迹，正当她准备去别处寻找的时候，一阵异样的波动引起了她的注意。
　　透过层层人群，她一个衣衫褴褛的少年正在一个个摊位上挑选着物品，尽管外表平平无奇，却散发着一股独特的气息，这种气息武仙儿最熟悉不过，她脑海中本就存有武仙最核心的记忆，虽然不知道为什么他对武仙的感应失效了，但距离一旦靠近，这种感应就又恢复了。
　　武仙儿心头一震，难道这就是自己苦寻多年，日夜思恋的武仙大人？她快步上前，正欲开口询问，却发现不远处的巷子里，一个男子正含笑望着他们。
　　看到那人，武仙儿脸色骤变。
　　那个名叫秦天的男人是她最不愿见到的人，自己已经答应给他摸了屁股，为什么他还要纠缠她。
　　不对，秦天不是在纠缠她，他的目标是....
　　武仙儿看向还不知道危险正在靠近的张小虎，她脸色一白，她突然意识到，秦天的目标可能从始至终都是武仙。
　　她咬了咬牙，武仙儿决定暂且放弃去和武仙相认，转而先去质问秦天。
　　她莲步轻移，绕过杂乱的人群，走进了无人的巷子里，她步伐坚定地走到秦天面前，声音冰冷：「秦天，又是你，你到底想要做什么？我已经给你摸过屁股了，为何还不肯放过武仙？」
　　秦天闻言，嘴角勾起一抹诡异的笑容，他扫了一眼街边的少年，眼中闪过一丝嘲讽之意。
　　「他就是武仙啊，看着平平无奇，没什么了不起的嘛，你这大屁股给他生孩子，我感觉实在太暴殄天物了。」
　　秦天的手毫不客气地抚上了武仙儿丰满柔软的臀部，隔着薄薄的纱裙感受着她身体的曲线。
　　武仙儿强忍着心中的厌恶和羞耻，努力维持着表面的平静。
　　「上次摸屁股我觉得不划算，武仙的命怎么就值摸一下屁股呢？」秦天无耻地说道，手掌缓缓向下滑去，仿佛在丈量着武仙儿翘臀的尺寸。
　　武仙儿气得浑身发抖，却又无可奈何。
　　为了保护还未找回记忆的武仙，她不得不在一次接受秦天的侮辱，只盼能换取对方对武仙的放过。
　　「那你到底想要怎样？」武仙儿咬牙切齿地质问道，「我已经给你摸过了，你还有什么不满？」
　　秦天嘿嘿一笑，眼睛肆无忌惮地打量着武仙儿凹凸有致的身材。
　　「你是不是把自己屁股后面的几两肉看的太值钱了....」他凑近武仙儿的耳边，低声说道，「不如这样吧，在这条热闹街道的无人巷子里，给我口一次。」
　　武仙儿猛地后退一步，难以置信地看着秦天。
　　这个男人竟敢提出如此荒唐的要求！然而当她环顾四周，注意到张小虎的位置已经远离巷子外街道时，心中忽然冒出一个大胆的想法。
　　「好，你可不要反悔。」武仙儿突然露出一个妖媚的笑容，眼神中闪过一丝狠厉。
　　她慢慢走近秦天，纤细的手指轻轻搭在他的胸口，然后一路向下移动，然后解开了秦天的裤袋，将那根半软的巨大之物释放了出来。
　　武仙儿何曾见过如此雄壮男性之物，顿时有些担心自己能不能吞的进去，心中顿时有些害怕，但一想到武仙大人，她又鼓起了勇气，张开了小嘴。
　　武仙儿强忍着内心的不适和生理的抗拒，俯下身开始生疏地吞吐着秦天的肉棒。
　　她的动作僵硬而机械，脸上写满了痛苦和不甘，对于从未有过此类经验的武仙儿来说，这简直是一场折磨。
　　秦天靠在墙上，享受着武仙儿笨拙的侍奉。
　　尽管她的技巧十分生涩，跟他的女人和哪些女奴比起来简直毫无可比性，但这种青涩的感觉反而让他兴奋不已。
　　他眯起眼睛，舒适地喘息着，时不时发出一声愉悦的低哼。
　　武仙儿生疏地吞吐着秦天的肉棒，她那张绝美的脸庞此刻因为屈辱而微微扭曲，眉头紧锁，嘴唇因反复摩擦而显得红肿。
　　秦天享受着武仙儿那笨拙却热情的服务，尽管武仙儿完全不懂口交的技巧，但看着这位高贵的圣女跪在自己胯下吞吐他淫秽之物，那种心理上的满足感已经足以让他兴奋不已。
　　随着时间的推移，秦天的喘息声越来越粗重，身体不由自主地扭动着，显然已经快要到达射精的边缘。
　　武仙儿敏锐地察觉到了秦天的变化，知道这是最好的时机，她毫不犹豫地将肉棒深深吞入喉咙，用食管挤压着龟头，同时手上却暗自聚集灵力。
　　秦天发出一声舒爽的长吟，滚烫的精液瞬间喷涌而出，武仙儿被这突如其来的冲击呛得连连咳嗽，脸上、头发上都沾满了粘稠的白浊液体。
　　就在这时，武仙儿突然起身，右手化掌为刀，狠狠地向秦天颈部劈去。
　　然而，她的动作早在秦天的意料之中，只见他轻松地抓住武仙儿的手腕，反手将其打晕过去。
　　「真是个不知死活的女人。」秦天整理着凌乱的衣物。
　　他低头看着倒在地上的武仙儿，眼中闪过一丝鄙夷。「你以为我不知道你在打什么主意？天真。」
　　看着武仙儿昏迷不醒，他娇美的面容上还残留着泪痕和精液痕迹。
　　秦天蹲下身，在她丰满的臀部上狠狠掐了一把，引得昏迷中的武仙儿发出一声微弱的呻吟。
　　「等着吧，我会好好疼爱你的。」秦天低声笑道，「到时候你就会明白，作为一个女人真正的快乐是什么。」
　　「那时候你就觉得什么狗屁武仙，不如我一根毛，哈哈哈。」
　　秦天不在去管被他打昏满脸精液的武仙儿，他离开后，几名狐天斋的仙子出现，把武仙儿带走。
　　而远处传来熙熙攘攘的声音，集市上依旧热闹非凡。
　　张小虎挠了挠头，他转头看向身后的某一条漆黑巷子，他刚刚怎么突然感觉哪里有什么东西在叫他，就好像是有人在向他求救一样。
　　张小虎觉得还是去看一眼，走进巷子，这里除了堆积的杂物，并没有任何在这里。
　　「看来记忆恢复不全，有点疑神疑鬼了。」张小虎摇了摇头，走出了巷子。
　　而他没有注意到的是，在巷子的地面上，有那么几滴白浊粘稠的液体。
　　
　　第一百二十章
　　等武仙儿醒来后，她的衣衫早已凌乱不堪，只剩下几缕残破的布片勉强遮掩着她姣好的身躯。
　　她的长发散乱地垂落下来，遮住了大半张脸庞，却无法掩盖住她眼中流露出的绝望与不甘。
　　她被囚禁在一间阴暗潮湿的地牢里，双手被铁链高高吊起，全身赤裸地骑乘在一个粗糙的三角木马上。
　　那尖利的棱角深深地嵌入她的私处，带来一阵阵钻心的疼痛。
　　每一次轻微的动作都会加剧这折磨，令她不由自主地发出低低的呻吟。
　　「看来我们的大屁股仙子很享受嘛。」一个熟悉的声音传来，让武仙儿浑身一颤。
　　她艰难地转过头，看到秦天带着一名穿着淫荡，但面容却是显露一丝贵气，看来是身居高位之人，身上有一股上位者的气息，这种女人最能激发男人的征服欲。
　　但这种女人怎么会穿这等淫荡下流的衣物，那对巨大的奶子都露出了大半，她手中托着一个盘子，盘子内放着一条鞭子，虔诚温顺的跟在一脸戏谑笑容的秦天身后。
　　「秦天！」武仙儿咬牙切齿地说道，「你快放了我！不然武仙殿和武仙知道我被你抓走了，他们不会放过你的！」
　　秦天冷笑一声，缓缓走近。
　　「真是可笑，现在你还以为自己是什么身份？是武仙殿的圣女，是武仙的内定妻子，还是我这的阶下囚？」说着，他拿起托盘上的鞭子，猛地挥动手中的鞭子，重重地抽打在武仙儿浑圆挺翘的臀部上。
　　「啊！」剧烈的疼痛让武仙儿忍不住惊呼出声，她的身体剧烈颤抖着，却无法逃离那无情鞭笞。
　　「啪啪啪啪！！」
　　秦天连续挥动手中的长鞭，鲜红的鞭痕立即如同蛛网般遍布在她洁白的大屁股上，看得秦天莫名兴奋起来。
　　「我到想要看看你能坚持到什么时候。」秦天俯下身，凑近武仙儿的耳边低语道，「你看看你现在的样子，我现在想怎么凌辱你，也全看我的心情，你觉得你那个什么狗屁武仙还会要你吗？武仙殿还会让一个被我玩烂的贱货去当圣女吗？」武仙儿咬紧牙关，努力抑制住眼眶中的泪水。
　　她想起自己的曾经在武仙殿是多么的高傲，每一次修炼和历练，她都是一骑绝尘，她还有着神圣无比的使命，她能稍微查看被封在自己脑海内的武仙记忆，她被那道站在山巅，一夫当关万夫莫开的身影给吸引，知道自己是要成为这道身影的妻子，甚至要给他生孩子，她一直都感到非常的自豪。
　　但现在，一切都变了。
　　秦天的鞭子如雨点般落下，每一击都准确无误地落在武仙儿最引人注目的部位，丰满的臀部和挺立的乳房上。
　　「啪！啪！啪！」清脆的鞭笞声继续回荡在地牢里，其中夹杂着武仙儿凄厉的惨叫，每一次抽打都像是要把她的尊严和自尊撕碎一般，她死命地咬住下唇，试图忍住哀鸣，但剧痛还是让她不受控制地发出阵阵呻吟。
　　「老子摸你屁股，让你口，那是看得起你，你居然还敢对我动手。」秦天一边用力抽打着，一边恶狠狠地说道，「看看你现在这副样子吧！一个代孕工具，真把自己当圣女了，你是不是还觉得自豪？哼，真贱啊你。」武仙儿的双乳随着每一次抽打的节奏上下晃动着，在昏暗的亮光下显得格外诱人，秦天看着这一幕，心中的恶趣味和欲望交织在一起，让他更加疯狂地挥舞着手中的鞭子。
　　「啊！啊！不要……不要再打了！」武仙儿终于忍不住哭喊出来，泪水模糊了视线。
　　她感到自己引以为傲的身体正在遭受前所未有的羞辱，曾经的荣耀和骄傲都被这残酷的现实碾得粉碎。
　　秦天却没有丝毫停下的意思，反而变本加厉地将鞭子对准了武仙儿的下体。
　　尖锐的鞭梢划过她敏感的私处，引起一阵强烈的痉挛。
　　武仙儿仰起头，发出一声高亢的尖叫，双腿不由自主地夹紧，却又因为三角木马的缘故而徒劳无功。
　　「怎么？这就受不了了吗？」秦天嘲讽地笑道，「这才刚开始呢，我还有很多手段没有使出来呢。」
　　武仙儿强忍着痛楚，努力让自己的声音听起来不那么颤抖。
　　「秦天，你……你会后悔的……总有一天……武仙大人会……啊！」又是一记狠辣的鞭笞，正中武仙儿早已经被摧残不堪的的臀肉上，她的话被打断，剩下半句成了痛苦的呜咽。
　　听到武仙儿的威胁，秦天非但没有生气，反而露出愉悦的表情，笑道：「真不错，你要是这么快就服软，我还真不好继续，我就喜欢你这样嘴硬的。」「不过，本神子没那么多时间陪你这贱货，还有很多事要做，比如你那心心念念的武仙大人。」
　　秦天把鞭子丢到了在一旁候着的万法门的门主王秋梦手中，吩咐道：「给我看好她，要是她死了或跑了，我就把你吊上去骑三角木马三天三夜。」王秋梦一听，不知为什么居然还有点小心动……秦天说完，转身离开了地牢。
　　只留下武仙儿一人，无助地骑乘在那折磨人的三角木马上。
　　地牢里重新陷入一片寂静，只有武仙儿粗重的喘息声和三角木马摩擦摧残下体的沙沙声。
　　……
　　今日的古城格外的热闹，在古城郊外，已经是人声鼎沸，数不清的年轻俊杰在此交谈着。
　　因为今天是蓬莱仙岛向来招收弟子的日子，虽然上次和外界者一战，蓬莱仙岛败了，还选择了臣服，但在这几年，蓬莱仙岛反而越发的繁荣起来。
　　岛上弟子实力不俗，听说还有五险一金，甚至还有双休，不管是为宗门完成任务，还是在外历练不慎被杀，宗门都会发抚恤金给家人，甚至还能给其后代一个入宗名额，有需要，妻子都能给别人养，这不妥妥的慈善机构？
　　这一对比，其他宗门势力进去简直就是当牛马，没有保障不说，还要加班加点，不是种地挑柴，就是外出猎杀妖兽收集材料，一月就发几块灵石，死在外面还没有抚恤金，一旦打仗，还让他们冲在前面当炮灰。
　　其实不光是蓬莱仙岛，万法门、日月轮转宗这些臣服外界者的势力，差不多都是这样，弟子福利拉满。
　　秦天听到这些蓝星的名词，大概就知道这多半都是宫晴雪这个老乡弄出来的。
　　这样一弄，阴阳仙域的人差不都都开始向着外界者了，毕竟跟外界者的势力比起来，本土势力简直就是一群万恶的资本家。
　　而张小虎也在其中，一身劲装，双目炯炯有神，身上的气息浑厚强大，体表甚至都有金光滑动。
　　「武光，你说的记忆碎片就在这里？」
　　在张小虎的识海之中，一个老登拿着一本好几页的剧本，开始念了起来。
　　「咳咳，没错，这里有一处秘境，秘境内乃是一处妖兽巢穴，当初武仙大人你就在此地镇杀过他们的王，并将自己的一块记忆碎片放在了里面，现在这里已经成为了一处试炼之地了。」
　　张小虎看不到自己脑海内发生了什么，接着问道：「那蓬莱仙岛也有一块记忆碎片？」
　　他觉得这是不是太巧了一点，这一环扣一环的，总感觉自己好像被人安排了一样。
　　老登连续翻了好几页，终于到了自己的台词，继续道：「嗯，武仙大人前世跟蓬莱仙岛的岛主结缘，您也将一块记忆碎片放在了蓬莱仙岛上了。」张小虎微微皱眉，他的记忆有缺失，他并不记得自己有把记忆碎片放在这二个地方。
　　但既然武光都这样说了，去证实一下也好。
　　随着一声悠长的钟响，蓬莱仙岛的使者们缓缓从天上降落。
　　人群顿时安静下来，所有人都屏息凝神，注视着这些来着蓬莱仙岛的仙人们。
　　为首的是一位身着青色道袍的中年男子，面容威严肃穆，在他身后，则是一群年轻的仙子与仙童，个个俊美异常，气质超然。
　　张小虎的目光不经意间扫过那些年轻的面孔，忽然在一抹熟悉的身影上停了下来。
　　那是位身材丰腴、容貌美丽的女子，一袭白衣如雪，衣袂飘飘间尽显仙姿。
　　她的眼神温柔而又带着一丝妩媚，仿佛能看透人心。
　　这不就是前天摆摊时偶遇的那位疑似昭沧水的仙子吗？
　　张小虎心中暗想，脸上却不露声色，既然她跟在蓬莱仙岛的人后，看来她真的是蓬莱仙岛的圣女昭沧水了。
　　昭沧水似乎察觉到了张小虎的目光，转过头来对他微微一笑。
　　那一笑倾国倾城，连张小虎这样天命主角的人都忍不住心跳加速，但他很快便恢复了平静，只是回以礼貌的一笑。
　　这时，为首的中年男子开口了，声音如洪钟般响彻全场：「诸位听着！要想成为我蓬莱仙岛的弟子，就必须通过我们的考验，古城外不到百里处有一处秘境，你们可自行进入，只要能够斩杀十头以上的妖兽，便能达到入门资格，但斩杀妖兽的数量，也将决定你们在仙岛上的地位。」
　　「祝诸位好运，不论遇到何等危险，我蓬莱仙岛都不会出手，还请诸位量力而行。」
　　随着中年男子的声音落下，他随手一挥，一道灵力匹链打出，秘境入口的封印被打开，顿时显现出了入口。
　　也不知道是先大吼了一声，人群便如同决堤的洪水一般涌向秘境入口，而张小虎也混在人群中，一同进入到了秘境。
　　秘境中雾气弥漫，树木参天蔽日。
　　张小虎闭上眼睛，感受着周围的灵气流动。
　　忽然，他猛地睁开双眼，身体如离弦之箭般冲了出去。
　　不出片刻，便已有数只妖兽死在了张小虎手下。
　　他下手狠辣果断，丝毫不给对手喘息的机会。
　　这时也展示了他身为武仙的强大，金色的灵气给他带来了无穷无尽的气力，他的动作干净利索，每一击都是落在妖兽的弱点上，一击必杀。
　　速度之快，出手之狠，几乎就有数头妖兽死在了他的手上，这战斗素养，就算是一名身经百战的老人都不及他。
　　「不能杀太多，要是太过高调，容易把自己暴露在武仙殿的视野下。」张小虎一脚将一头狼型妖兽的脑袋踢爆，看着自己腰间挂着的十颗头颅，决定停手，低调行事。
　　与此同时，同样进入秘境的昭沧水却并未像其他人那样急于猎杀妖兽。
　　她轻盈地穿梭在密林中，直到看见一位相貌英俊的男子，正倚靠在一棵大树上休息。
　　昭沧水莲步轻移，款款走到男子面前，然后俯身跪下，高高撅起了丰满浑圆的翘臀，她低下头，娇滴滴地说道：「主上大人，张小虎已经在猎杀妖兽了，需要我现在过去接触吗？」
　　秦天微微一笑，伸手挑起昭沧水的下巴，眼中闪过一丝邪魅的光芒，说道：
　　「去吧，按照计划行事。」
　　昭沧水被挑起下巴，抬头看着秦天那近仙的脸庞，小脸不禁得红了起来，她开口道：「主上大人，还有时间，需不需要母狗先服侍一下主上。」秦天放下她的下巴，道：「把这件事做完，侍奉之事再说。」昭沧水有些失望，但只好压下心中的欲火，恭敬的退去。
　　这些女人被秦天操多了，现在也变成了稍微被他撩一下，就会发情的淫娃骚女了。
　　张小虎，正在按照武光的指路寻找着自己的记忆碎片，就在这时，他听到了一声娇呼。
　　「这声音怎么有点耳熟？」
　　「好像是昭沧水的声音，她出事了？」
　　张小虎没有犹豫，直接朝着声音的方向快速冲刺了过去。
　　秦天隐秘身形，坐在树梢上，眯起眼睛看着远处正在和十几头妖兽激烈搏斗昭沧水。
　　昭沧水寡不敌众，被十几头妖兽围困，她此时是面色难看，狼狈不堪，她的衣服已经被撕破了好几个口子，露出里面若隐若现的春光。
　　张小虎赶到的那一刻，正好看到昭沧水跌倒在地，几只妖兽正准备扑上去将她千娇百媚的娇躯撕成碎片。
　　救美心切的张小虎立刻加入了战局，只见他速度极快，一脚就踢飞数头妖兽，然后手中灵光一闪，依然多出了一柄长剑，长剑金色光芒闪烁，一剑横空而出！
　　一头妖兽，当场四分五裂，直接暴毙！
　　然后又是干净利落的几件，很快就将那些妖兽一一斩杀。
　　而昭沧水这时候楚楚可怜的站起身，偷偷擦拭着眼角的泪痕。
　　「多谢公子的救命之恩。「昭沧水垂首躬身，声音中带着几分颤抖。
　　张小虎潇洒地摆摆手，笑道：「昭姑娘不必客气，路见不平拔刀相助，本就是我辈分内之事。」
　　昭沧水抬头看向张小虎，眼中闪过一丝异样的光芒。
　　「看来公子已经知道我的身份，没想到一面之缘，居然会救我一命，公子如此侠义心肠，我无以为报，不如……」
　　张小虎眼神闪过一抹难掩的兴奋之光，要来了！经典的英雄救美，以身相许！
　　「我改日请你吃饭，再行答谢之礼。」
　　张小虎闻言有点失望，面上却不动声色道：「那我静候昭姑娘佳音了。」昭沧水微微一笑，再次施礼道别，然后转身朝着密林深处走去，似乎还要继续去斩杀妖兽。
　　看着她远去的背影，张小虎不禁有些失神。
　　心中好像多了什么东西，谁让事态没有像他相信那样进行，但这样也不错。
　　秦天看着昭沧水和张小虎分别的背影，冷冷一笑，随即起身跟上了昭沧水。
　　张小虎回过神来，摇了摇头，继续出发寻找记忆碎片。
　　在武光的指引下，很快，他就来到一处深坑之中，张小虎跳入深坑，手上金色灵光亮起，照亮了周边的环境。
　　有了光亮，深坑中央的一面画壁也映入到了张小虎的眼里。
　　画壁上面描绘着一副栩栩如生的画面，这是一名男子，他面露狰狞，一手持枪，一手持剑，不断地斩杀者哪些在他脚下求饶之人，整幅画面血腥无比，那画中的红色血液仿佛就像是被涂上的一样，还能闻到浓郁的血腥之味。
　　「嗯？」张小虎感到奇怪，就在壁画上抹了一下，看着手上湿润的血液，满头问号，闻到：「武光，这怎么好像没干啊？」「操。」二道声音分别响起。
　　一道是在张小虎识海内的武光，一道是躲在暗处的秦天。
　　也不知道是谁负责这块壁画的，居然血迹没干。
　　「呃……近来都是回南天，湿气重嘛。」武光瞎编道。
　　张小虎点了点头，还真信了。
　　他缓缓伸出手，指尖轻轻触碰到了壁画上，就在这一刹那，一股强大的力量仿佛从壁画中涌出，瞬间将他包裹。
　　他感到一股股陌生的记忆如潮水般涌入脑海，那是一道漆黑的身影，如同壁画中人一般，世界一片血红混乱，在他的脚下全是各种生灵的尸体，一股让人心悸恐怖的气息笼罩诸天，人影突然回头！
　　张小虎一惊！
　　因为这人居然长得跟他一摸一样！
　　随着记忆的涌入，张小虎的表情变得扭曲而痛苦。
　　他双手抱头，仿佛有无数利刃在他脑海中穿梭，将那些不属于他的记忆强行塞入。
　　这些记忆太过沉重，太过血腥，让他几乎无法承受。
　　他的眼中闪烁着泪光，但更多的是对未知的恐惧与对自身身份的疑惑。
　　在记忆的冲击下，张小虎开始产生了一种奇异的错觉。
　　他仿佛真的成为了那位魔主，感受到了那种掌控生死、睥睨天下的力量与孤独。
　　他看到了自己（或说是魔主）在战场上的英勇与残忍，听到了战鼓雷动、喊杀震天的声音。
　　这种错觉让他既兴奋又恐惧，他甚至已经分不清自己是谁了。
　　是征战魔物，讨伐黑暗的武仙，还是屠戮苍天，吞噬生灵的魔主！
　　两股记忆在他的脑海里互相排斥，但却又被一股力量强行的缝合在了一起。
　　就好像是一双无形的大手，拿着针线在对他的脑子进行缝补。
　　「我是谁……我到底是谁！」张小虎趴在地上，面色痛苦，脸上眼泪口水流了满地，他的脑子快要炸了！
　　「我……我是……是……魔主？」
　　张小虎轻喃道。
　　「魔主大人！你没事吧。」在张小虎的识海中，武光急切的叫到。
　　「我……我没事。」张小虎撑起身子，他一手扶着脑袋，一边陷入到了怀疑中，然后他突然好想抓到了什么，立马在识海中问道：「你刚刚叫我什么！」武光沉默了一会，说道：「魔主大人。」
　　「你！」张小虎心中一惊，他气愤道：「你骗我！你说我是武仙的！为什么，为什么我现在又成了魔主！」
　　张小虎脑袋轰鸣，双目一阵圆睁。
　　不可能？
　　他的记忆残片涌入的不多，但分明也是表露了他的身份。
　　他应该是武仙才是！
　　「此事说来话长，这还是魔主您的计划。」武光给张小虎讲述了一个故事。
　　原来，在上古时代武仙和魔主展开了大战，那一战打的是毁天灭地，尸山血海，最终武仙赢了，但魔主却附身到了武仙身上，魔主的残部也都混入到了武仙殿内。
　　然后武仙进入回轮，轮回九世成真仙，而在这一次次轮回中，魔主逐渐属性，掌控了武仙，武光之前不说，是怕影响到魔主的计划。
　　「魔主，我们已经等了您上万年了。」
　　武光泪如雨下。
　　张小虎只觉脑袋中一片乱麻，嗡嗡作响，有些分不清到底是怎么回事了。
　　就在张小虎怀疑人生的时候，天生突然想起了一到恢弘的钟声。
　　「试炼结束了。」张小虎虽然满心的疑惑，但最终还是没有深究，他打算去到蓬莱仙岛找到第二块记忆碎片后，再看看。
　　当他走出秘境时，又看到了那个熟悉的身影，昭沧水，她正站在蓬莱仙岛的使者旁边，依旧光彩照人，楚楚动人。
　　「公子，我们又见面了。」昭沧水朝着张小虎礼貌的微笑点头。
　　「昭姑娘，恭喜你通过了试炼。」张小虎远远地拱手行礼，但他知道昭沧水作为蓬莱仙岛的圣女，估计也是来走个过场或者是来体验生活的。
　　「之前多谢公子相助，小女子无以回报，不如我陪你去交易市场逛逛吧？看公子有什么喜欢的，我送你。」昭沧水眼波流转，楚楚动人。
　　张小虎受宠若惊，一时之间竟有些手足无措。
　　「这、这怎么好意思呢……不过是举手之劳罢了。」嘴上这么说，心里早就乐开了花。
　　昭沧水则是轻摇脑袋，道：「不，救命之恩，怎么能就这么算了，你要是当我是朋友的话，就不要推迟了。」
　　张小虎有些憨傻的挠了挠头，快步跟了上去。
　　两人就这样并肩而行，向着交易市场走去，路上行人纷纷侧目，无不羡慕张小虎能有如此艳福。
　　张小虎心脏砰砰直跳，虽然明知道对方身份高贵，绝不可能对自己有什么想法，但还是忍不住心猿意马。
　　若是能再进一步，那该有多好啊……
　　两人在交易集市上，虽然都是保持着一定的距离，但都笑的挺开心的，只是在张小虎看不到的地方，昭沧水会露出厌恶的表情。
　　秦天此时正倚靠在一辆豪华的马车上，隔着车窗望着在逛街的二人。
　　在他的胯下，昭沧水的母亲正俯首在他双腿之间，尽心尽力地侍奉着。
　　「好了，今天就到这里吧。」秦天拍了拍美妇的头，示意她停下来。
　　正与张小虎漫步的昭沧水突然感到怀中传来一阵轻微的震动，那是秦天专用的传信玉佩在响。
　　她暗自一喜，表面上却不动声色地对张小虎说道：「抱歉，我有点急事要处理，先失陪一会儿。」
　　不等张小虎反应过来，昭沧水便化作一道流光消失在天际。
　　片刻之后，她出现在秦天所在的马车前。
　　车帘掀开，露出母亲那张熟悉的面孔。
　　只见她浑身赤裸，双腿间的蜜穴还在缓缓流出浓稠的白浊液体。
　　显然是刚刚被激烈侵犯内射过。
　　昭沧水脸色微红，快步走进车厢。
　　秦天正悠闲地斜靠在软塌上，双腿大张，粗长的阳具半软地耷拉在腿间。
　　「主上大人，您的精液……」昭沧水跪倒在地，恭敬地说道。
　　秦天勾了勾手指，「赏你了。」
　　昭沧水立刻爬到秦天胯下，伸出粉红的舌头，仔细地清理着那根沾满母亲淫液的肉棒，秦天惬意地享受着少女的侍奉，随手丢给她一个小瓶，「这里面是天魔精血，你找个机会给他服下。」
　　昭沧水闻言一愣，抬起头来，眼中带着几分担忧，「主上，那个家伙并不简单，而且他好像有大气运傍身，贱奴怕……」
　　秦天抬手在她脸上拍了拍，「放心，这就是我让你接近他的原因，他信任你了，他的大气运才会减弱。」
　　昭沧水这才放下心来，低下头继续专注地清理着肉棒。
　　这时，李仙海也爬了过来，二女默契地一起侍奉着这根让人又爱又上瘾的肉棒。
　　秦天享受着母女俩的口舌服务，目光透过车窗，落在了远处依旧等待的张小虎身上。
　　别以为有贼老天护着你，我就拿你没办法，大千道域的世界法则都奈我不和，别说这个从大千道域分裂出来的残缺世界法则了。
　　这一方世界的法则要是真那么厉害，他就会直接弄出个完整版的武仙出来和他对抗，不是祂不想，而是做不到。
　　这个时间的法则一边要维持世界的运转，一边要创造天命主角于他对抗，还要时刻抵抗一直在入侵祂法则的茵茵。
　　祂能给张小虎的帮助其实是非常有限的。
　　许久之后，昭沧水重新回到了张小虎的身边。
　　「实在抱歉，让公子久等了。」昭沧水歉疚地说道。
　　张小虎摆摆手，「无妨无妨，我也没等多久。」张小虎看着昭沧水，总感觉离开又回来后，她变得更加迷人了，小脸红彤彤的，身上还发散着一股勾人的雌性气味，嘴角哪里还有一缕毛发，应该是头发吧？
　　昭沧水笑道：「我想请公子吃顿饭，以报答昨日的救命之恩，不知可否赏脸？」张小虎听了这话，心中顿时激动不已。
　　能让这样的美人儿仙子主动邀请，岂不是说明她对己已有情谊？他连忙点头应允，「既然是昭姑娘邀请，那我就不推迟了。」两人找了一家僻静的高档酒楼，选了个雅间坐下。
　　菜品很快就被端了上来，各式山珍海味琳琅满目。
　　这也让张小虎心中暗喜，这昭沧水果然是一个富婆，要是榜上她，自己以后何愁没有修炼资源，又怎会再怕武仙殿的追杀？
　　张小虎自己也没注意到，以往的他，哪怕没有武仙的记忆，他也不会生出这种想法。
　　他不会像这样想着榜富婆，走捷径，也不会见到美丽的女子就会起色心，他只会砥砺前行，不屈不折，点到而止。
　　但这一切，在武光进入到他的识海，在吸收了第一块记忆碎片后，他的性格已经在潜移默化的在被改变了。
　　昭沧水举杯道：「昨日若非公子搭救，小女子恐怕已遭不测，我先干为敬。」说罢就将杯中酒一饮而尽。
　　张小虎看得心潮澎湃，心想如此美人儿请自己吃饭，还说要主动报恩，多半是对自己有意思了。
　　他一时间有些忘乎所以，也举杯豪气干云地说道：」昭姑娘这般美丽之人，能帮到你，也是在下的荣幸。」说着也将杯中美酒一饮而尽。
　　张小虎心中飘飘的，看着昭沧水那倾国倾城的娇媚容颜，想入非非。
　　就在这时，昭沧水借着敬酒的功夫，悄悄地将事先准备好的天魔精血倒入酒中。
　　张小虎他正要举杯喝下的时候，他突然感觉到一阵心悸，好像是有什么在提醒他，提醒他要注意什么，但张小虎现在头昏昏的，他皱着眉，目漏沉思。
　　「张公子，怎么了、是嫌我给你到的酒不好喝吗？」昭沧水见张小虎一直举杯不饮，顿时就装出了一副楚楚可怜，眼角带泪的模样。
　　「啊，不是，不是，昭姑娘误会，我刚刚只是在想事罢了。」说着便见手中的酒一饮而尽，那血液入口即化，瞬间融入了他的身体。
　　张小虎并未察觉异常，反而因为喝了这琼浆玉液般的美酒而越发精神抖擞。
　　他双眼亮晶晶地看着昭沧水，心跳加速，脸上泛起可疑的红晕。
　　「昭姑娘……你今天看起来特别漂亮……」张小虎磕磕巴巴地说道，连话都说不太利索了。
　　昭沧水见状暗自偷笑，面上却不显山露水。
　　天魔精血的作用开始慢慢显现。
　　天魔乃是世间欲望的集合体，魔就是放纵欲望，扩大欲望，然后沉沦在欲望中。
　　张小虎只觉得全身燥热难耐，一股难以抑制的冲动在体内翻涌。
　　偏偏眼前的昭沧水今日看起来格外诱人，一举一动都撩拨着他的神经。
　　昭沧水敏锐地察觉到了张小虎的变化，嘴角微微上扬。她不动声色地又灌了张小虎几杯酒，期间还夹杂了几滴天魔精血。
　　这次张小虎并没有犹豫，直接仰头喝下，然后在昭沧水的刻意引导下，把很多武仙的记忆都给套了出来。
　　张小虎的记忆很多是人工缝合进去的，缝合之人就是秦天，他当然能分清哪些是假的，哪些是真的。
　　「我……嗝……我要去蓬莱找第二块记忆碎片，然后在补天崖……我记得哪里有我的……我的……我的武仙令，那可以打开我的封存的在……嗝……的核心记忆……」
　　张小虎已经是在有些神志不清，因为他喝的酒也不是普通之外，而是带着一些迷幻作用的高度仙酿。
　　昭沧水听到这话，脸上的笑容愈发灿烂。
　　见张小虎已经趴在桌子上呼呼大睡了起来，她轻轻拍了拍手，两名蓬莱仙岛的弟子立刻走了进来。
　　「把他抬出去，随便找个地方丢了就行。」昭沧水吩咐道。
　　两名壮汉应声上前，架起昏迷不醒的张小虎就往外走。
　　昭沧水则站起身来，优雅地理了理衣襟。
　　她走到窗前，望着像是丢垃圾一样被丢到垃圾堆里的张小虎，嘴角勾起一抹舒畅的微笑，要不是主上大人的任务，她才懒得跟这个傻逼说话。
　　她转身离开了酒楼，朝着秦天所在的方向飞驰而去。
　　不多时，昭沧水来到了秦天所在的房间宫，她屈膝跪在门口，低声道：「主上大人，任务完成了，天魔精血他喝下去了，还吐出了有用的情报。」
　　「进来吧。」低沉富有磁性的男声响起。
　　昭沧水推开厚重的石门，迎面而来的便是浓郁的精液腥臭气息。
　　宽敞的卧室中央，她的母亲李仙海正趴在一个高大男人的胯下，卖力吞吐着那根尺寸惊人的肉棒。
　　秦天眯着眼睛，神情愉悦。
　　看着眼前的景象，昭沧水已经习以为常，没有丝毫惊讶之意，她恭敬地跪倒在地，将一切禀告完毕。
　　秦天听完，满意地点了点头。
　　他伸手将昭沧水招到身前，抚摸着她乌黑的长发，「做得很好，不亏是我最信赖的小母狗。」
　　被秦天夸奖昭沧水面色变得绯红，眼中闪烁着崇拜的光芒，「谢谢主人夸奖，这是母狗应该做的。」
　　秦天笑了笑，一把推开身前的李仙海，将昭沧水按倒在床上，他熟练地解开昭沧水的衣衫，在她丰满的胸脯上啃咬着。
　　「明天我们就去张小虎说的那个地方看看。」秦天一边享用着昭沧水的身体，一边随意地说道。
　　昭沧水娇喘着答应下来，扭动着身子迎合着秦天的侵犯。
　　次日，秦天带着昭沧水母女来到了张小虎所说的传承之地。
　　这是一个隐蔽的山谷，四周布满了奇异的阵法纹路，秦天轻而易举地破除了封印，进入了内部空间。
　　「还真有。」在秦天脚下，一头古猿的脑袋不甘恐惧的睁大着眼睛， 而它的身体已经被打成了一趟碎肉，散落满地。
　　秦天一把抽调古猿脖子上挂着的一枚令牌，武仙令。
　　「这倒是可以不敲碎武仙儿的脑袋就能看到她的记忆了。」「不过就这么拿走未免太过无趣了。」秦天喃喃自语道，随即露出一抹邪笑。
　　他从储物戒指里取出一个巴掌大小的黑色匣子，他看向昭沧水，想到了一个邪恶的主意。
　　「那小子不是挺喜欢你嘛，你在这盒子里给他留一点惊喜。」秦天附在昭沧水的耳边说了几句，昭沧水突然耳朵根都红了，难以想象作为一直专门服侍男人射精的淫贱小母狗，还有什么事能让她觉得羞涩的。
　　不一会，昭沧水就拿着盒子，在秦天玩味的表情中，昭沧水将盒子塞入到了古猿的嘴中。
　　只是那盒子似乎被放入了什么东西，还散发着一股淡淡的臭味。
　　秦天将武仙令上的气息附加在盒子上，然后就笑着抱住了昭沧水小蛮腰，调侃道：「不都说仙女的不会臭吗？你怎么……」「啊啊……主上不要说了，羞死了，呜呜呜。」昭沧水都快羞哭了。
　　秦天哈哈一笑，让带着母女两人离去了。
　　秦天本打算去找武仙儿的，她被吊在三角木马上，也不知道她的小穴烂了没有，不过在这之前，他先去了另外一间地牢。
　　在地牢中，孟子烟浑身颤抖，汗水顺着她的身体滑落，她被赤裸地捆绑着，双手反剪在背后，双腿也被分开成羞耻的角度。
　　一根粗麻绳从天花板上垂下，紧紧缠绕在她的身上，将她整个人吊了起来。
　　她的脖子上戴着一只粗重的铁项圈，项圈的链子向上延伸，穿过天花板上一个金属环，再拉回到项圈上。这样的姿势让她的头部不得不一直仰着，无法低下头逃避羞耻。
　　一对饱满的乳房因紧张而微微颤动，粉红色的乳尖因为寒冷而挺立。
　　然而这对美丽的双乳此刻却承受着残酷的折磨，两个沉重的铅制秤砣分别悬挂在两颗乳头上，几乎要将她的乳根拉扯变形。
　　她的嘴里戴着一个黑色口球，口水不断地从边缘溢出，滴落在她起伏的胸膛上。
　　在她的下身，一根粗糙的麻绳紧紧勒进两片阴唇之间，深深地嵌入小穴里，绳结打成的毛刺无情地摩擦着敏感的嫩肉，带来一阵阵酥痒难耐的感觉，更糟糕的是，绳索的另一端直接连在了吊起她身体的链条上，只要她稍微扭动身体，就会被强烈的刺激。
　　然而最令孟子烟痛苦的地方，还要数她的屁眼。
　　一颗接一颗硕大的肛珠深深塞入她的屁眼，每一个肛珠都有乒乓球大小，光是插入就已经让她痛不欲生，这些冰冷坚硬的球体无情地扩张着她的括约肌，使她时刻感受到强烈的便意和羞耻。
　　她每一次轻微的晃动都会引发一连串的连锁反应，脖子被勒紧、乳房被拉扯、阴蒂被摩擦、屁股被扩张。
　　简直是让她痛不欲生。
　　忽然，一阵脚步声传来。
　　孟子烟努力转过头，看到秦天推门而入他的脸上带着诡异的笑容。
　　「唉，我本来还挺看重你的，没想到交给你的第一件事，你就差点给我办砸了，这让我以后怎么敢用你？」
　　秦天上去手指搭在了挂在孟子烟乳头上的秤砣，往下一按，整乳房顿时被重力拉出，而孟子烟嘴里也发出了痛苦的呜咽。
　　但由于嘴里塞着口球，她并没办法开口说话。
　　她之所以会受惩罚，就是之前那一面墙壁未干的血迹，那一块是交给孟子烟负责的，但她差点搞砸了。
　　「不过，我这人心善，我在给你一次机会，这次就略施小惩，在吊里二天，自会有人过来放你下来。」
　　孟子烟连忙点头，她自己也觉得惭愧，没能很好的完成主上大人吩咐的命令，她也甘愿受罚，主上能在给她一次机会，以是天大的恩情了。
　　主上大人的恩情怎么还！
　　秦天拍了拍孟子烟的小脸，直接离去了。
　　重头戏还是在武仙儿那边。
　　当秦天再次出现在武仙儿面前时，武仙儿已经完全崩溃了。
　　武仙儿抬起头，目光呆滞地看着眼前的男人。
　　她的声音沙哑无力，像是从喉咙深处挤出来的一般，「求求你……放过我吧……我不行了……」
　　秦天笑了，笑容中带着几分嘲弄，说道：「这么简单就屈服了？我还以为我们的圣女能再坚持一会儿呢。」
　　武仙儿低下头，不愿与他四目相对。
　　「我已经撑不住了……求求你……别再折磨我了……给我一个痛快吧……」秦天站起身，走到武仙儿身后。
　　他用手指轻轻划过她翘臀上还没恢复的鞭痕，引起武仙儿一阵战栗，道：
　　「这么好的屁股，杀了不就太可惜了。」
　　说着，他解开了束缚武仙儿双脚的镣铐，失去支撑的她立刻向前倒去，上半身趴在了木马上，秦天抓住她的腰肢，将她的下半身从木马上抬了起来。
　　「啊……」武仙儿发出一声解脱般的叹息，下体终于暂时脱离了木马的折磨。
　　秦天笑嘻嘻的道：「这么好的屁股，肯定要利用起来，接下来我教你玩个新花样，嘿嘿。」
　　一丝不挂的武仙儿再次被绳子悬空吊起，双手高举，双脚更是被捆成了M字型，绳子绕着天花板的倒勾，把这具丰满妖艳的赤裸女体吊得晃荡着，十分诱人。
　　秦天伸手揉捏起那弹性十足的臀肉，感受着掌心传来的滑腻触感。
　　「你还真得感谢你这大屁股，不是这个诱人的大屁股，你连续的冒犯，足够你死上好几次了。」秦天冷笑道。
　　说罢，他伸出食指探入武仙儿的菊穴，感受着内壁的紧致与温热。
　　武仙儿浑身一震，发出一声压抑的呻吟。
　　她的臀儿本来就十分丰满挺翘，现在被吊起来，则更显得肥美，白花花、肉嘟嘟的，十分诱人。
　　武仙儿只觉得屁眼一阵冰凉，连忙问道：「你想干什么！」秦天哈哈一笑，道：「你不会以为，这个洞出了拉屎就是装饰品吧？」武仙儿先是一愣，然后一惊，他难道要把肉棒插进自己后面那排污之地！？
　　秦天又道：「你们武仙殿就没有性教育的吗？那我来跟你科普一下，女子身上的三个肉洞都是可以让男子肉棒插入的，三个地方各有各的妙处，至于都有什么妙处，以后你就会一一体验到的。」
　　说罢，双手捧着武仙儿的肥臀，掰开股瓣，露出已经清洁干净的小菊花，已经勃起的肉棒凑到了武仙儿屁眼外，狞笑道：「你这大屁股，天生就是肛交的好料子，第一次，就用屁眼来开始吧！」
　　武仙儿刚想喝骂，但刚张开嘴巴，声音就戛然而止，却是自己那紧窄的屁眼，赫然已被那家伙的大龟头所挤入撑开，顿时让她感到如同撕裂般的痛楚。
　　「呜……快……快拔出去……啊……那里……那里怎么可以插……呜……痛……啊……太恶心心了……求你了……别插进去……」「哇哈哈哈，大屁股仙子的屁眼好紧，夹得我都几乎动不了啦，哈哈，难道你修炼都修炼到屁眼上面去了？这么会夹？也得亏是我，换做别人怕不是要被你夹断肉棒，真是个恶妇，就让我用肉棒惩罚你！」旁观的众女拍摄之余不禁好笑，这武仙儿竟敢得罪主上大人，活该！
　　武仙儿真是无比痛苦，不单纯是肉体上，更主要是心理上。
　　她只觉得自己的尊严已经全部崩塌，竟连那排泄用的污秽之地都被人插入，简直，简直就如下贱的母猪一般。
　　「可恶！呜呜……杀了你……啊啊啊……武仙大人……啊……好痛……要裂开了……呜……为什么……为什么我会变成这样……啊啊啊……武仙大人！武仙大人你在哪啊！救救我！」
　　秦天的肉棒不断挺进，武仙儿的屁眼里又紧又热，在武仙儿崩溃的哀鸣声中把巨棒全部插入，顶入了肛菊最深处。
　　武仙儿张开嘴巴，泪眼朦胧，不断的喘着气，额头冒出冷汗，面色发白，身子不时颤抖一下，显然是在强自忍耐屁眼那撕裂般的痛楚。
　　秦天先不抽插，双手开始在赤裸的女体上流连，挑逗着这已经处于精神崩溃边缘的圣女。
　　「哈哈，后面还被肉棒插着，前面的小肉洞就流水啦？哎呦，乳头硬起来了，连阴蒂都硬了？哈哈，你果然适合做一条淫贱的母狗，第一次被操屁眼，就觉得兴奋啦？」
　　「你现在的所有遭遇，被虐待，别操屁眼，都是武仙的错，没有他，你也不会受这种苦难，要不，你来做我的母狗吧，我可是一个很重感情的人，做了我的母狗，你只要不背叛我，我就不会抛弃你。」
　　「你看，这里的所有人都是我的母狗，来，给咱们的圣女演示一下！」秦天说完，观摩的所有仙子全都趴在了地上，摇着屁股，面露兴奋爱慕之色，吐着小舌头，汪汪汪汪的叫个不停。
　　那场面叫一个壮观。
　　男人刺耳的声音和周围女子的狗叫声不断传来，武仙儿心底却也疑惑起来：
　　「怎么，怎么自己后面好像没那么痛了，啊，那肉棒好热，像是灼烧着我，痛，但是，但是又好奇怪，难道，难道我真的像他所说，就是一条天生淫贱的母狗，那么多人都愿意当他的母狗，这些女子美貌姿色，身份地位都不比他差，但她们全都趴在地上学狗叫……」
　　武仙儿只觉得自己快疯了，但身体的快感是如此的真实，特别是屁眼处，从开始的剧痛，变成了胀痛，再变成酸胀，一波一波的奇异快感开始传来，让她感觉十分刺激。
　　而秦天一边插她的肛菊，一边却把手指探向花穴，用拇指按压着已经硬起的阴蒂，食指与中指则并拢起来，插入她的小穴内不停抠弄。
　　武仙儿被吊在半空中，浑身不能用力，整个丰腴的身子随着男人的抽插而前后晃动，丰润圆翘的大白屁股不停撞击着男人的腹部，臀肉一压然后一弹，充满弹性，却像是配合男人的抽插一样。
　　秦天笑道：「好多水，你的骚屄里面湿透了，哈，还会吸，小肉穴还吮着手指不放，真是淫荡，哈哈。前面爽，后面也爽，真是一个尤物，哈～」在秦天的前后夹攻之下，再加上周围的狗叫，武仙儿所有的心理防线都被攻破，特别是屁眼，那被下了春药的肛肠极为敏感，在秦天大龟头的摩擦之下，竟是生出了无与伦比的销魂触感。
　　秦天的手指细长粗糙，不停的抠弄，却是让她的春水流个不停，兴奋得浑身不停颤抖。
　　秦天也是浅尝即止，并没有用手指捅破武仙儿的处女膜。
　　没多久，武仙儿就啊的一声淫叫，赤裸雪白的身子一片潮红，就这样被送上了高潮。
　　而秦天只觉得她前后两个肉洞都不停的收缩，如同有生命般挤压着，便双手握着她那对丰满的豪乳，把吊在半空的赤裸女体固定着，腰部快速连挺，如暴风骤雨般在紧窄的肛肠中狠干了起来。
　　又干了几十下，便一声低吼，在那刚开苞的处子肛肠内一泄如注。
　　过了好一会，秦天把武仙儿的绳子解开，让她如同母狗般趴在地上。
　　武仙儿已是浑身瘫软，整个上半身都贴着地面，大口喘着气，但屁股却翘起，她感到自己的屁眼已经被操得合不拢了，不时噗噗的从屁眼里流出一股股的白浊液体。
　　「哦，差点忘了，你好像是孕仙圣女是吧，专门给人生孩子的，怎么样？给他生，不如给我生，这样你还能少受些罪。」
　　「唔……你……你休想，你要是敢要了我前面，我就死给你看！」武仙儿面色坚毅，她的体质特殊，几乎是只要内射就会怀孕的那种，她无论如何都要为武仙大人留住最后一块纯洁干净之地。
　　「哦，我这人最是心善，这样吧，我可以不破你的小穴处女，但你的其他地方必须属于我，如何？」秦天目光扫了一下武仙儿那被三角木马摧残了三天三夜的小穴，虽然没烂，但也是伤痕累累，让秦天现在没多大兴趣。
　　「你还必须答应我，你不准去伤害武仙。」武仙儿没得选，她只能尽自己最大的努力，为武仙争取时间。
　　秦天一把扯住她的头发，在一声哀嚎中，武仙儿被提了起来，秦天目光冰冷，他的声音让人毛骨悚然。
　　「给你一个建议，在我身边，少提其他男人，你不会想看到我生气的那一面的。」
　　秦天抓住武仙儿的头发，直接把她往墙上一甩，砰的一声，武仙儿被砸到墙壁上，吐出了一大口鲜血，这本就让虚弱的武仙儿差点昏死过去。
　　她看着秦天，眼中充满了恐惧，她知道，眼前这个恶魔虽然身边美女如云，天天泡在胭脂堆里风流，但他绝对不是会对女人心慈手软的人。
　　「你的要求，我答应了，我不会亲自出手对付武仙，在操腻你屁眼前，也不会破你的处女。」
　　秦天甩了甩手，看也不看一眼在地上重伤的武仙儿，对着其他人吩咐道：
　　「把她带出去，洗个澡换一身符合她气质的衣物，然后把她那烂逼和身上的鞭痕治好。」
　　时间一天天的过去，张小虎也成功的败入了蓬莱仙岛，在岛上也找到了第二块记忆碎片，当然这也是假的。
　　张小虎现在更加懵了，他的记忆分割的非常严重，很多莫名其妙的记忆都在他的脑海之中。
　　什么他为魔主，喜好人兽和皱巴巴的老奶奶？
　　还喜欢收藏翔，不但喜欢收藏，还喜欢闻，甚至喜欢品尝……张小虎脸都青了，这真的是他吗？他前几世都这么逆天的吗？？？
　　「还有一个地方，哪里有一个很重要的东西，拿到手，就能知道这些记忆是不是出问题了。」
　　武仙也是留下了不少后手的。
　　张小虎不在犹豫，直接向蓬莱仙岛申请外出做委托，然后迅速的前往记忆中的那个地方。
　　他的记忆现在是半真半假，他自己是不知道的，而这个记忆是真的，不过已经被秦天捷足先登了。
　　张小虎速度很快，他老是感觉心里非常的不安。
　　张小虎来到记忆中的山谷，他轻易的就打开了禁制，然后进入其中，一进入，他立即就闻到了一股血腥味。
　　他暗道不好，快速进入其中，张小虎一进来就看到满地的碎肉和血液，还有那古猿的头颅。
　　他并没有关心这古猿，因为他的记忆中没有这古猿的身影。
　　他连忙上前查看，发现古猿嘴中有一个黑色盒子，心中一喜，看着盒子上那熟悉的气息，张小虎浑身都颤抖了起来。
　　那种激动，溢于言表，他有预感，盒子里面的东西对来说非常的重要，是他这一世的关键，也是修复记忆的重要后手。
　　他现在还不相信自己是魔主，他觉得自己应该是武仙！
　　张小虎连忙蹲下身，伸出双手。
　　就像是捧起重要的宝贝一样，将盒子捧在手心。
　　张小虎很是高兴，他感觉手中的盒子沉甸甸的，还有一丝丝的腐朽臭味，这肯定是经历了无数年月的东西。
　　他猛地大吸了一口，那上头的味道让他双眼翻白，差点抽过去。
　　「九九成，稀罕物！」
　　「就是这个味！」
　　张小虎激动的打开了盒子，想象中的武仙令或者上古至宝没有看到，反而是几坨条状物……
　　「这……」张小虎眉头一皱，他怎么看着像是米田共啊？
　　他凑近嗅了嗅，下一秒，他眼睛瞪得闹大，一手把手中的盒子丢掉，然后直接干呕起来。
　　「呕……这……这他们的是屎啊！！」
　　张小虎一边呕吐，一边咒骂。
　　但随即他一想到第二块记忆碎片内的记忆，他整个人都不好了。
　　「不会吧……我真是魔主，喜欢收集和品尝……」张小虎看着远处地上的那几坨，深深的陷入到了自我怀疑。
　　这几坨不会是他前世收藏，留给自己享用的吧？
　　呕……
　　一想到有这种可能，张小虎差点把自己的胆汁给吐出来。
　　「我真的是魔主，是夺舍了武仙的魔主……」
　　不过在沉寂许久后，张小虎猛地抬头，他没有说话，只是起身，往回走。
　　无论是武仙也好，魔主也罢，他都无所谓，他要的只是力量，不管用什么身份，只要站在顶点，他是魔是仙又有什么区别！
　　不亏是天命主角，调整的还是挺快，突然念头通达，也让他的修为提升了好几个档次。
　　他的脑海中突然浮现出一道声音来。
　　「恭喜魔主大人修为提升，魔主大人想通了？我们魔族振兴全靠魔主大人您嘞，有您的带领，我们魔族便能在这界有一席之地了。」武光语气恭维道。
　　「呵呵，魔主？不，我不是魔主也不是武仙，我是张小虎，你要臣服的是我！」张小虎冷笑道。
　　张小虎对武光倒是并不怎么排斥。
　　他能在这么短的时间内，提升如此多的修为，同武光也是分不开联系，而且武光现在还有用。
　　武光：「是，大人，您在我们眼中永远都是魔主，我会追随你的，帮助你成长。」
　　武光也暗暗心惊，这张小虎几乎在一瞬间就换了一个人，心性大变，莫非这是主人说的世界规则干预？
　　「不过……」
　　武光想到秦天那可怕的手段，还是继续完成自己的任务，他说道：「大人，我前几日所说的功法，您还是不想修炼吗。」
　　提到这个，张小虎微微皱眉。
　　武光所说的功法，是一门名叫【吞天魔功】的魔功，听他所说便是自己前世修炼的功法。
　　张小虎也曾拿到手扫过一眼，这魔功着实凶悍可怖，若是修炼魔功，自身修为突破比之现在更要迅捷，但这吞噬万物的特性，他真怕自己也变成记忆中那个喜欢吃米田共的他。
　　之前张小虎还有些犹豫，现在看到自己前世留给自己的【珍宝】后，他更加不想修炼了。
　　「先不急，等着取得记忆碎片在说吧。」张小虎将这话题略了过去。
　　「是。」
　　张小虎回到了蓬莱仙岛，开始安分的老实修炼了起来，武光多次劝解他出去寻找记忆碎片和修炼魔道功法，他都搪塞了过去。
　　好似在等什么一样。
　　而且，在被秦天调教破菊后的武仙儿，她接下来的日子里，生活彻底发生了翻天覆地的变化，她在一次次被秦天强硬的插入屁眼抽插高潮后，被迫成为了秦天专属的肛交女奴，她现在每天的日常就是撅起屁股等待秦天的大肉棒的临幸。
　　起初几天，武仙儿的后庭还会因为过度使用而疼痛难忍。
　　但随着时间推移，她的身体逐渐适应了这种频率的开发，甚至开始从中获得快感，每当秦天的巨物进入时，她都会情不自禁地发出愉悦的呻吟。
　　此时的武仙儿无助的趴着，不时发出不知道是痛还是舒服的呜呜声，小巧的屁眼被秦天的肉棒完全撑开，那根粗壮的肉棍毫不留情的在那狭窄的通道内快速进出着。
　　秦天揉着胯下这肥臀大腚的武仙圣女性感的身体，喘着气道：「本来是想操烂你的屁眼，给你的这大腚贱货的惩罚。」
　　秦天狠狠一插，肉棒直入肛菊深处，又道：「只是，看你这舒服的淫荡贱样，你还爽上了。」
　　武仙儿死死的咬着牙，虽然屁眼已经被秦天操顺了，但她还是没有臣服，她脑海里不断地想要维持武仙在她心中的形象，但肉棒每一次通入直肠深处，那摩擦带来的异样快感都会让武仙的身影变得更加模糊。
　　秦天操得兴起，突然把武仙儿一把抱起，肉棒依然深深的插在她屁眼里头，双手则捧着她的大腿，如同抱着小女孩撒尿一样的姿势。
　　「呜呜……呜……啊啊……好深……啊啊……啊……顶……顶到最里面了…………啊啊啊……不行了……啊啊……屁股……屁股要裂开了……啊啊啊……」武仙儿双手往后死死抓着秦天的手臂，随着男人强有力从下往上的抽插，一对丰满的巨乳不断地跳动起来，晃出了一道道残影，阴户里连绵不断的洒出淫液，喷得满地都是，真的像小女孩撒尿一般。
　　武仙儿一声尖叫，整个身子往后一靠，头枕着秦天肩头，双手主动揉着自己的大奶，大声呻吟道：「啊啊啊……啊啊……到了……啊啊……屁眼……啊啊…………屁眼高潮了……啊啊啊啊……」
　　秦天大笑道：「哈，屁眼贱奴，你这大屁股真让人上瘾，干屁眼都能被干潮喷，有这么舒服么？哈哈。」
　　武仙儿又是恼怒又是舒服，她虽然觉得这样很耻辱，又觉得自己背叛了武仙，但又觉得屁眼挨操竟分外刺激，她俏脸潮红，丰满的身子不停的颤抖，急促的喘着气，享受着屁眼高潮的愉悦，却说不出话来了。
　　这些还只是武仙儿每日的冰山一角罢了，她几乎被拴在了秦天身边，在任何地方，任何人面前，任何场合，不管她在做什么或者秦天在做什么，秦天只要有兴致了，就会插进她的屁眼，毫不吝惜的摧残她的小屁眼。
　　这一日，武仙儿如同往常一样跨坐在秦天身上，屁眼里插着那根粗大的肉棒，在狐天斋的众人的注视下卖力摇晃着腰肢。
　　秦天舒适地躺在躺椅上，享受着武仙儿紧凑屁眼的服务，而周边则是有许多人在一旁服侍。
　　当然别以为秦天每天不是在操逼就是在操屁眼，但他还是有好好在赔妻女，也没有冷落。
　　而他也想当一回幕后黑手，在张小虎看不到的地方推动一切的进展。
　　然而就在这时，极远之处的天际，一道神光冲天，搅动云天，产生了巨大的波澜。
　　秦天眉头一皱，将粗大的肉棒从武仙儿的屁眼中抽出，跨步走到了窗外，看着那冲天的光锥，然后从四面八方数道光芒融入到光柱中。
　　「呵，给我玩这一套是吧。」秦天稍微有点生气，他本来还打算玩一回幕后流，一边操着没人，一边就把天命主角玩死的。
　　但现在世界法则出手强行催熟了，他的哪些计划也可以说是全部没有意义了。
　　谁知这一举动让武仙儿慌了神。
　　她修长的双腿猛地一软，整个人跪在了地上。
　　但她丝毫没有停下索取的意思，反而像条母狗般摇晃着雪白的臀瓣，跟随着秦天的步伐。
　　「别……别走……求你……」武仙儿转过头，可怜巴巴地看着秦天，声音里充满了渴望。
　　秦天目光冷冽的看了一眼武仙儿，并没有理她。
　　武仙儿见状却是再也忍耐不住了，她不顾秦天没有同意立刻爬到了秦天的胯下，她纤细的手指轻轻拨开自己的臀缝，露出粉红色的菊穴，然后小心翼翼地将秦天的肉棒重新塞了进去。
　　「嗯……进来了……好舒服……」她发出一声满足的叹息，四肢着地趴在地板上，开始扭动着腰肢缓缓移动起来。
　　秦天俯视着脚下如同母狗般的武仙儿，这个女人算是已经彻底肛交中毒了，调教完成。
　　「让大家准备一下，我们也去。」秦天对着身边的仙子吩咐了一句，然后继续看着那到光柱，目漏思索。
　　而武仙儿则是依旧疯狂的在摆动着自己的身体……蓬莱仙岛中。
　　正在闭关修炼的张小虎突然睁开双眼，一道神华自他的眸子中浮现出来。
　　「这是属于我的东西，或者说是我前世武仙的东西。」他感觉自身灵魂在疯狂颤栗，仿佛有什么东西在吸引着自己，这种感觉即便他以前没有体会过，而他的记忆也清晰了不少，瞬间明白了很多事。
　　「这才是我前世留下的东西，之前我吸收的是假的！」张小虎心中沉吟，但脸上并未显露。
　　「这武光是假的，我吸收的哪些记忆碎片让我的记忆变得非常混乱，但武光绝对不是主谋，在我看不到的地方，有一双大手在试图篡改我的记忆，这人到底是谁！？」
　　张小虎心中暗暗分析了一方，就在这光柱出现后，他的记忆变得清晰无比，瞬间就分出了哪些是真记忆，那些是被人缝合的假记忆。
　　「现在还是不是和武光翻脸的时候，他在我的识海，要是现在翻脸，我会很危险。」
　　张小虎此时才有点武仙的模样。
　　「武光，这道光柱可能是某个大机缘，而且气息很熟悉，可能有我前世之物，我们去探查一下，如何？」
　　张小虎看着和以前没什么两样，直接跟武光商量了起来。
　　武光则是有点懵，剧本上没有这一段啊，他沉默了一会，只能硬着头皮说道：
　　「去也行，不过还是要小心为妙。」
　　张小虎心中冷笑，看来这个假武光并不知道这个光柱是何物。
　　他现在确定这道光柱就是他的前世遗物，要是武光是真的，那他肯定知道。
　　他匆匆出了洞天，还没等他有所动作，突然看到外面熙熙攘攘。
　　远处山头上，一道道流光飞出，无数喧闹夹杂着朝拜之声。
　　「那是……」
　　「秦闻语的父亲？」
　　张小虎眸子一沉。
　　在人群的聚拢之间走着的，赫然就是秦天，此刻的他，被狐天斋的诸多仙子拥簇着，明显也要外出。
　　而秦天身边的两人让张小虎那原本已经平静的内心再次出现了波澜。
　　一人他不认识，但一人他却是非常的熟悉，那就是他之前有过婚约的秦闻语。
　　今天的她格外容光焕发，一身淡粉色长裙衬托得本就傲人的身材更加诱人，那对丰盈挺翘的双峰几乎要将衣襟撑破，随着她的动作轻轻颤动，仿佛随时都会挣脱束缚。
　　纤细的腰肢不堪一握，曲线曼妙至极，修长的玉腿在裙摆间若隐若现，散发着青春少女独有的魅力。
　　秦玲珑挽着父亲秦天的手臂，饱满浑圆的胸脯紧紧挤压在他粗壮的小臂上，柔软舒适的触感让这位身经百战的老色狼也不禁微微一滞。
　　「爹爹，你都能和两位姐姐做了，怎么就不和做啊，爹爹偏心。」秦天有些无奈，他和秦朵朵和秦玲珑做爱的时候并没有太过规避秦闻语，好几处都被她看到了全程。
　　「你还太小了。」秦天敷衍道。
　　「唔……我哪里小了，我年纪比姐姐们小，但我这里可不比她们小。」说着秦闻语嘟起了可爱的小脸蛋。
　　她说完，还直接抓住了秦天的大手按在了自己的胸部上。
　　秦天有些心猿意马，他早就发现了，不知道是什么原因·，他们父女间都有一种很致命的吸引力。
　　女儿好像天生就属于父亲，所有的一切都是按照秦天的喜好和审美在生长。
　　而秦天则是女儿们心中唯一的爱，她们的一切都是在为父亲而存在。
　　秦天感受着手中的柔软和弹性，他并没有抽回手，而是抱住了秦闻语，大手顺势的把玩着女儿的巨乳。
　　当然这些由于飞舟太高，张小虎并没有看清。
　　而另外一人，张小虎不认识，但灵魂上却在发生共鸣，好像这位女子对他来说非常重要一般。
　　只见一位身姿曼妙的女子静立于秦天身后。
　　轻薄的纱衣随风飘扬，勾勒出她婀娜多姿的身段。
　　那对丰满圆润的双峰几乎要将亵衣撑破，随着她的呼吸微微起伏，纤细的腰肢如杨柳般盈盈一握，却又在臀部骤然扩张，形成一道惊人的弧线。那两瓣肥硕饱满的丰臀宛如熟透的水蜜桃，结实挺翘，隔着薄纱也能感受到其惊人的弹性。
　　她的肌肤如同初雪一般莹白无暇，眉眼如画，顾盼间风情万种，尤其是那双水汪汪的大眼睛，仿佛能勾人心魄，让人不由自主地沉醉其中。
　　但可惜她的脸上带着一张面纱，遮住了她的大半容貌。
　　在巨大光柱秘境入口处，武仙儿那浑圆挺翘的丰臀就已吸引了无数目光。
　　「快看，那个女人的屁股好大好翘啊！」
　　「真的是，看起来就弹性十足的样子，一定很有手感。」「说不定又是哪个大人物的炉鼎，专门用来双修的。」听到这些不堪入耳的话语，武仙儿羞愧难当，恨不得立即逃离此处。
　　她求助般地望向秦天，却发现对方正一脸得意地看着自己，仿佛在欣赏他人对自己的窘迫丑态。
　　秦天并没有理会武仙儿，就让她站在那里，不安的承受着众人的目光。
　　秦天这边见到了不少之前进入阴阳仙界的秦族子弟，他们见到秦天那是一个高兴，而秦天也在他们口中得知了秦族子弟的情况。
　　虽然一开始有一些伤亡，但后来稳住了。
　　而且秦玲玲也是跟着顾清寒去了残仙古战场，至今未归。
　　秦天点了点头，他倒是很关系她们的安危，要是连顾清寒都打不过，那这个敌人也太恐怖了。
　　就在这时，一群身着黑袍的身影从远处走来，他们气势强劲，每一人都身穿宝甲，神光并发，他们一落地，就直接震慑了所有人。
　　他们正是武仙殿的修士们，为首之人乃是武仙殿大师兄周远山，一身修为高深莫测，强大无比。
　　武仙儿见状，心脏骤然收缩，她认出了周远山，更担心会被对方识破身份。
　　周远山带着人目光不断在众人之间扫荡，他通过秘法得知这是武仙大人的轮回印记，所以他带人来这里，为的就是看看能不能找到武仙，或者帮助武仙得到这里的轮回印记。
　　他的目光不经意间掠过武仙儿傲人的曲线，眼中闪过一丝惊艳。
　　但这人的傲人夸张的曲线和肥臀，他感到无比的熟悉。
　　武仙儿见周远山看向自己，她不由的心跳加速，生怕被认出身份。
　　恰在此时，另一名武仙殿的弟子惊讶地喊道：「大师兄，这人好像是我们失散多日的圣女啊？」
　　周远山闻言一愣，仔细端详着武仙儿，由于面纱遮挡，他难以看清具体容貌，但从那熟悉的身段不难看出几分相似之处。
　　「这位姑娘，请你把面纱取下来。」周远山带人来到武仙儿面前，非常强势的命令道……
　　武仙儿竭力保持冷静，淡淡地回应：「你也看到了，我只是一个女奴，没有主人的允许，我不会摘下面纱。」
　　周远山目光撇了一眼武仙儿雪白脖颈上那象征女奴身份的项圈。
　　周远山虽有疑虑，但终究没有在逼问。
　　因为他不相信武仙殿的圣女会是这个下贱供人玩弄的女奴，而且这个女奴的主人，是那个比较麻烦的外界者神子，还是不要招惹的好。
　　好不容易应付完武仙殿众人，武仙儿松了口气，正要离开，却被秦天一把抓住了丰臀。
　　「啊！」武仙儿惊呼一声，丰满的身子立刻瘫软在秦天怀里。
　　秦天毫不客气地把玩着手中的软肉，嘴角噙着笑意：「怎么了，小母狗？见到老熟人了？不想去相认？」
　　武仙儿羞得满脸通红，却又无力反抗。
　　她感受到秦天的手指正在臀缝间摩挲，不由得一阵战栗。
　　周围的修士们见状，纷纷投来艳羡的目光。
　　有人甚至小声议论：「看看那个小子，居然能把玩如此尤物的屁股！」
　　「是啊，那女奴的身材真好，前凸后翘的，简直要把衣服撑爆了。」
　　「唉，再怎么漂亮也是别人的玩物啊，我要是有这么个女奴，死也值了。」听到这些议论，武仙儿更加羞耻，恨不得找个地缝钻进去。
　　然而秦天的手仍在她身上游走，时不时触碰敏感部位，让她忍不住发出低低的呻吟。
　　「别……别在这里……」武仙儿虚弱地恳求道。
　　秦天却充耳不闻，反而加大了手中的力度，「来，往那边看。」他用眼神示意武仙儿看向某个方向。
　　武仙儿顺着他指的方向望去，只见一个身影躲在人群后面偷偷窥视这边。
　　看清那人相貌的那一刻，她浑身一震，既欣喜又恐慌。
　　这人正是武仙张小虎，是她之前的信仰，是自己受辱活下来的动力，自己的屁眼被如此摧残，就是为了武仙保存那最后的纯洁之地。
　　到哪若是被张小虎认出她是武仙儿，而自己现在的样子，她宁可去死，也不想让张小虎认出她。
　　这时光柱秘境打开了一道口子，随着一声轰鸣，秘境大门缓缓打开。汹涌的人群争先恐后地涌入，张小虎最后看了一眼在秦天怀中带着面纱的武仙儿，但还是冲了进去。
　　武仙儿呆立在原地，直到张小虎的身影消失，这才松了口气。
　　秦天搂住她的腰肢，调笑道：「怎么，舍不得你的小情人了？」武仙儿回过神来，愤恨地瞪了他一眼。
　　秦天却不以为意，一手搂着她，一手仍放在她丰臀上抚摸，慢悠悠地向秘境入口走去。
　　一路上，武仙儿时刻关注着武仙殿和张小虎。
　　所幸大家都在专心寻找机缘，没人留意她这个不起眼的「女奴」。
　　张小虎也是顺利进入到了遗迹之中。
　　进入到此地之后，他只感觉自身的灵魂颤栗愈发明显。
　　「印记！印记马上就能找到了！」
　　张小虎脸色惊喜。
　　他的灵魂在疯狂颤动，这明显就是感受到轮回印记的原因。
　　只要找到印记，他就能扭转现在的局势，只要能找回真确的记忆，他就能九世合一，到时候不管是谁在背后操控，他都不怕。
　　而且到时候自己有了实力，秦天说不定也会高看他一眼，同意他追求秦闻语。
　　张小虎目光一转，随即找到了一个自身灵魂颤栗最明显的地方，飞了出去。
　　遗迹之中也有诸多法阵禁制不时触发，但对张小虎而言却是没有造成任何的影响，使得他如入无人之境。
　　而秦天几人走在遗迹之中，四周的禁制法阵散发出恐怖的威压来，仿佛是在刻意针对，阻挡他们前进。
　　可在这等威压之下，秦天却是脚步随意，宛若闲庭散步。
　　他周身神光流转，一步步走出，头顶脚下皆是发出连串的惊爆，那一道道散发着恐怖气息的禁制，却是如同街头的栅栏一般，被他一脚踩碎。
　　接连的禁制直接炸开，恐怖的力量席卷，但在如此力量之下，秦天的衣衫上都没有沾染半点尘土。
　　看着这一幕，武仙儿更是心头震荡。
　　她知道秦天很强，但此地的禁制乃是天地所华，哪怕只是一个，都能将她给绞杀成渣。
　　但此时却又成千上万个禁制在不断的触发启动，不断地朝着秦天压下。
　　但秦天的脚步没有一丝的迟缓，不但是他，就连他身边的人，自己都没有受到任何的阻挡。
　　「不行……太快了。」
　　武仙儿心头着急。
　　她臣服秦天，贡献自己的身体和屁眼，其实还是在忍辱负重，因为只要自己的子宫没有注入秦天的精液，她就还有翻盘的机会。
　　所以她一直在忍耐，虽然屁眼被操的很爽……
　　但她对武仙的忠诚，也是毋庸置疑的。
　　她进入秘境后，本以为靠着这些天生禁制，能够多少阻拦这秦天的行动，让武仙快点找到轮回印记，现在看来，自己太异想天开了。
　　她眸光四扫，在找寻着拖延时间的办法。
　　这时，前面的秦天回眸淡淡询问：「怎么了，屁眼又痒了？」「没、没有……」
　　武仙儿有些紧张，但似乎又想到了什么，连忙改口回答：「是……是的，主人，仙奴的屁眼没有主人的肉棒又痒了。」
　　武仙儿轻咬红唇，眼神迷离地看着眼前的男人，她的纤纤玉手缓缓抚上秦天的胸膛，感受着他强健的肌肉轮廓，妩媚道：「主人……仙奴的小屁眼又痒了，求您狠狠地操仙奴的屁眼吧……」
　　秦天挑眉一笑，他自然知道武仙儿打的如意算盘，这个倔强的女人虽然已被调教得服服帖帖的，却始终不肯放弃逃脱的念头。
　　不过，他并不急于揭穿她的小把戏，反而顺着她的意思往下演。
　　「真是个欠操的淫贱烂屁眼。」秦天利落地褪去衣衫，露出精壮的身躯。
　　武仙儿看到那根令她又爱又怕的巨物，不由自主地咽了咽口水。
　　但为了给武仙争取时间，她主动跪趴在地上，雪白的臀瓣高高翘起，粉嫩的菊穴若隐若现。
　　「请主人惩罚母狗的骚屁眼吧「她娇声道，声音里充满了渴望。
　　秦天满意地抚摸着武仙儿的翘臀，手指轻轻滑入她的股沟，揉弄着那朵敏感的花蕾，道：「真是个欠操的小骚货。」
　　「嗯……主人说得对，仙奴就是个欠操的小骚货」武仙儿扭动着腰肢迎合着秦天的抚弄，嘴里发出甜腻的呻吟。
　　她感觉到秦天的手指逐渐深入，刺激着她最敏感的部位。
　　她看着周围的女子，说道：「主人，母狗想要单独和主人在一起，人多我放不开。」
　　秦天冷笑，他直接挥手道：「你们都散开吧，各自去寻找机缘。」秦天表现的就像是一个荒淫无度，为了女人不顾一切的昏君一般。
　　其他人互相看了一眼，然后包括秦闻语在内，也都四散而开，很快这里就只剩下了秦天和武仙儿。
　　秦天双手扶住武仙儿的纤腰，硕大的龟头抵在那粉嫩的菊穴入口，武仙儿深吸一口气，努力放松身体，配合着秦天的动作缓缓向后顶去。
　　「啊……主人的大肉棒进来了……好胀……好舒服……」武仙儿仰起头，发出满足的叹息。
　　秦天感受着武仙儿紧致的甬道包裹着自己的肉棒，开始缓慢抽插起来，每一下进出都带出些许粉色的肠壁，看得他不由自主地加快了速度。
　　「啪啪啪」的撞击声中，武仙儿很快就被干得神志不清，只知道本能地迎合着秦天的动作，她的花径中分泌出大量淫液，随着秦天的抽插滴落在地上。
　　「主人……好厉害……仙奴的屁眼要被主人的大肉棒操坏了……」武仙儿断断续续地说着淫词浪语，声音中透着无尽的欢愉，她能感受到秦天的肉棒在自己的体内横冲直撞，每一次深入都仿佛要将她贯穿。
　　秦天俯下身，一手揉捏着武仙儿丰满的乳房，一手探向她湿润的下体，熟练地找到那颗敏感的小豆豆来回拨弄。
　　「骚货，喜欢被肉棒操屁眼吗？」他在武仙儿耳边低语，灼热的呼吸喷洒在她的耳畔。
　　「喜……喜欢……仙儿最喜欢被主人操屁眼了……」武仙儿浑身战栗，双重的刺激让她几近疯狂。
　　她扭过头寻求秦天的吻，两人的嘴唇紧密贴合在一起，舌头相互纠缠，交换着彼此的津液。
　　秦天一边亲吻着武仙儿，一边加快速度猛烈抽插。
　　武仙儿感到体内的肉棒越来越硬，知道秦天即将爆发，她也随之达到了高潮的边缘，身体的每一个细胞都在尖叫着渴望更多。
　　「主人……要到了……和仙奴一起高潮吧……」武仙儿恳求道，声音已经被情欲淹没。
　　秦天低吼一声，最后一次重重地插入武仙儿的深处，滚烫的精液尽数射进了她的肠道。
　　与此同时，武仙儿也迎来了强烈的高潮，全身痉挛不已，蜜液喷得到处都是。
　　就在秦天沉浸在高潮的余韵中时，武仙儿突然做出了出人意料的举动。
　　只见她双手迅速结印，口中念诵咒语。一道耀眼的金光闪过，一件奇特的法器凭空出现在她手中。
　　那边，武仙儿也不知道是在那取出了一面残破战旗。
　　她随手一挥，手中的战旗当即飞了出去。
　　战旗见风就长，转瞬之间已经化为了一道镇压天地的巨大战旗，插立在了秦天身边。
　　刹那间，一道无形的力量锁住了秦天的全身，让他动弹不得。
　　武仙儿顾不上清理身上的狼藉，强忍着不适拔出秦天的肉棒，大量的精液立即从她的菊穴中涌出。
　　她赶紧用灵力暂时封住了自己的肛门，勉强夹着满直肠的精液站起身来。
　　「贱母狗，你这是做什么。」战旗之下，一道冷漠威严的声音响了起来。
　　听到这声音，武仙儿的呼吸都是一顿，能够明显感受到这语句之中透出的冷然怒意。
　　「我不能让你阻扰武仙大人取回轮回印记！」武仙儿一咬牙，接着身上灵光流转。
　　她素手接连拍出。
　　嗡嗡。
　　一团团赤红流光飞了出来，落在了这件武仙征战所飘扬的战旗之上，只见战旗上千万金灿符文升腾而起，化为镇天之力，覆盖在四周，将这里形成了一道无形的监牢，困住了秦天。
　　轰隆轰隆。
　　连串惊爆之声响彻。
　　无形监牢内陡然地动山摇，似乎是秦天在出手破阵。
　　隐隐可见，一团神光爆发，轰然砸在了战旗之上，当即天穹似乎都要被撕裂，宫殿摇摇欲坠，近乎崩塌。
　　「这……」
　　武仙儿脸色一白，吓的不轻，唯恐这件武仙战旗抵挡不住。
　　不过好在秦天接连的几次出手之下，武仙战旗虽然光芒闪烁，但就是硬撑了下来。
　　「太好了，如此一来，关住这个怪物片刻不成问题！」武仙儿松了口气。
　　「我得赶紧走！去找武仙大人！」眼中再也没有了之前的顺从和柔弱。她迅速穿上衣服，施展神行法术，然后朝着张小虎的方向飞奔而去。
　　武仙儿跑出一段距离后，终于忍不住停下脚步，捂着自己的屁股，大量的精液混合着肠液从她的指缝间溢出，沿着大腿内侧流下。
　　她擦了擦额头的汗珠，咬牙切齿地说道：「等着瞧吧，只要武仙大人九世合一，觉得能战胜秦天，到时候他施加在我身上所有的痛苦，我一定会偿还的！」另一边，张小虎穿过了几个禁制之后，总算顺利来到了一处壁画的位置。
　　壁画前。
　　张小虎的目光呆呆的看了上去，只觉全身上下都是一阵控制不住的颤抖。
　　他整个人的细胞血肉灵魂都升腾起来了，他知道，这壁画才是真的，这才是真正的轮回印记。
　　一股久远的气息弥漫而开，在那壁画之上，仿佛有着另外一道自己的存在。
　　张小虎将手放在了壁画上，顿时一股力量和记忆涌入到了自己体内。
　　许久后，他睁开眼睛，在自己的脑海内说了一句：「武光，你的主人是谁。」「我……我的主人是你啊。」武光有点着急，他感觉到了一股不详的预感，张小虎好像和之前不一样了。
　　「呵，是吗……」
　　武仙儿终于拼尽全力的追上了张小虎，但此时的张小虎给她的感觉有些古怪。
　　此时的张小虎，手中捏着一团魂光，他好像在说着什么，脸上的表情狰狞而又恐怕，他死死的捏着那团魂团，然后猛地一捏，魂团直接消散。
　　武仙儿脸色有些难看，这跟她记忆中的武仙有些不一样。
　　但现在也顾不上那么多了，她必须去帮助武仙，但她看到自己目前的某样，还是觉得先整理一下。
　　武仙儿稍作休息，整理了一下自己凌乱不堪的衣服。
　　然而，尽管她努力遮掩，依旧有大片雪白的肌肤暴露在外，春光乍泄。黑色的丝袜早已被撕扯得破烂不堪，修长的美腿几乎完全裸露。
　　「该死，衣服被他撕烂了！」武仙儿低声咒骂着，伸手将滑落的肩带拉回原位，勉强遮住半个酥胸，但两团柔软的乳肉依然顽皮地从缝隙中挤出，在空气中颤巍巍地抖动着。
　　好不容易理好了上半身，武仙儿低头看着自己一片狼藉的下体，眉头不禁皱了起来，浓稠的白浊从红肿的菊穴中缓缓流出，沿着大腿根部蜿蜒而下，最终汇聚在脚踝处形成一滩污渍。
　　「不能放着这些东西不管，刚刚被他操完，屁眼根本架不住，要是在武仙大人面前流出来就完了。」武仙儿喃喃自语，犹豫片刻后还是蹲下身子，像只母狗一样撅起屁股。
　　她伸手探向身后，纤细的手指小心翼翼地插入自己的菊穴，在里面搅动起来。
　　「咕叽咕叽」的声音听得武仙儿面红耳赤，她强迫自己忽视这种羞耻的感觉，专心于将那些讨厌的精液挖出来。
　　温热粘稠的液体从指缝间不断溢出，顺着她的指尖滴落。
　　「哈……呼……」武仙儿喘息着，手指在菊穴中进进出出。
　　随着越来越多的精液被扣出，她感觉自己的菊穴也逐渐恢复了知觉，那种被人侵犯后的疼痛与不适感再度袭来，让她不自觉地缩紧了括约肌。
　　终于，武仙儿抽出手指，上面沾满了黏糊糊的精液。
　　她地甩了甩手，看着地上那一坨白浊的粘稠液体。
　　「该死，怎么这么多！」
　　武仙儿这时也顾不上那么多了，尽量将自己的身体遮挡好，然后冲了出去。
　　「谁？」
　　张小虎脸色一变，倏然回头。
　　结果，他就看到武仙儿从流光之中走了出来。
　　嗡。
　　在看到武仙儿的第一眼，张小虎的身形一振，只觉一种莫名的熟悉感涌上心头，心潮澎湃。
　　「你是？」
　　「武仙，我终于找到你了。」武仙儿娇躯微颤，想到自己这段时间，不断在秦天胯下承欢，自己屁眼被操的几天都夹不住屎的屈辱，眼眶都是红了几分。
　　虽然张小虎已经转世轮回，但眉目之间依稀有几分过往的影子在，更不用说，她能够从张小虎的身上感觉到一股熟悉的气息。
　　「我好像认识你？」张小虎皱眉道。
　　「武仙大人，我是这一世的孕仙圣女，是武仙殿为您挑选的圣女。」武仙儿欣喜，脸蛋红润，开心的看着张小虎，「我叫武仙儿，我已经等你许久了。」
　　「你这是？」张小虎看着衣裳有些破烂的武仙儿。
　　武仙儿脸色有些不自然，但还是说道：「武仙大人，现在不是说这个的时候，我现在把核心记忆还给你，你加速吸收轮回印记，不然就来不及了。」武仙儿将自己的识海深处储藏的核心记忆取出，然后交给了张小虎。
　　张小虎感觉到这记忆对自己的重要性，他对武仙儿也没有那种奇妙的危机感，这说明武仙儿是真心对他，这东西也是真的。
　　张小虎点头，右手直接触及到了自己的和谐记忆之上将它吸收。
　　轰！
　　下一秒，一股恐怖的气息扑面而来，瞬间将张小虎吞没。
　　一些支离破碎的残破记忆将张小虎吞噬。
　　「武仙大人！」
　　「您是武仙……」
　　山呼海啸，无穷人影的朝拜，自己站在人群之巅，看着下方千万众人俯首称臣，一股豪迈的气息从胸腔翻涌而出。
　　我果然是武仙，这记忆没错！
　　而武仙儿看着金光笼罩的张小虎，脸上露出了崇拜之色。
　　就在张小虎沉浸在武仙的威望中时，突的，有一股漆黑的流光一闪而逝。
　　紧随其后，那原本涌入张小虎身上的记忆，仿佛被沾染了漆黑一般，瞬间弥漫出一团漆黑恐怖的流光。
　　一股从内心中升腾而起的原始欲望沸腾了开来。
　　杀戮……
　　吞噬……
　　各种各样的黑暗的负面情绪开始膨胀，恍惚之间，张小虎感觉到自己站在一片尸山血海之中。
　　他整个人是漆黑的涡旋，将所有一切胆敢过来冒然自己的人猎杀汲取，自己的修为层层暴涨。
　　魔焰滔天！
　　杀戮无双！
　　轰轰。
　　漆黑的气息开始沾染张小虎的身躯灵魂，让紧闭的双目之中浮现出了一团血色。
　　张小虎感觉自己的灵魂仿佛被撕成了两半。
　　一半是武仙号令天下……
　　一半是魔主杀戮众生……
　　「怎么会！为什么还有魔主的记忆！」张小虎有些怀疑人生了。
　　而武仙儿看着散发着魔气的张小虎，她也傻了，她雪白的脸蛋上，现在尽是迷茫、难解的神色。
　　「是你！你在害我，我到底是谁！我是魔主还是武仙，你告诉我！！」张小虎整个人都变得非常骇人，那惊天的魔气，吓得武仙儿跌坐在了地上。
　　她自己也不知道，自己识海内被封印的记忆，除了武仙令，除了她自己外，其他手段是无论如何都打不开的，但这记忆中怎么会有魔主的记忆，要不有人修改了自己识海怀中封存的记忆，要不这武仙，本就是魔主。
　　「你到底是谁？魔主还是武仙？」武仙儿语气凄苦的看着对方反问道。
　　她忍辱负重，以为自己已经找到了武仙，从此就解脱了，但现在确是这个结果，她心中甚至还生出，与其帮助这样的人，甚至不如继续拜在秦天的肉棒下，至少她真的被操的很舒服。
　　张小虎满脸煞白，眸子中却是一片茫然。
　　这问题也是他自己想问的。
　　我到底是谁……
　　就在这时。
　　整片遗迹的大地轰然炸响。
　　山呼海啸！
　　远处的遗迹上空，一团神光炸开，出现了千万丝缕的神华，极其的恐怖。
　　武仙儿感觉到了什么，脸色骤变。
　　下一秒，一道清澈冷漠的声音却是回荡在了耳边。
　　「刚刚被我操完屁眼，就迫不及待的要向你的小青郎展示了嘛？」听到这声音，武仙儿瞳孔一缩，全身寒意大冒，她倏然转身望去。
　　半空之中。
　　一道雪白的身形居高临下，秦天依旧是白衣胜雪姿态，身上的玄衣交织出千万的金灿符文，映衬的他煌煌不可一世，如诸神一般。
　　此刻的他头发无风自舞，身上透露而出的气势威压却是恐怖绝伦，整片空间随着他的出现，瞬间化为了泥沼之地，粘稠沉重，使得人身上仿佛背负巨山。
　　「主……主人……」
　　武仙儿声音干涩，语气结巴，甚至下意识叫的是主人。
　　这一刻，武仙儿全身都被恐惧笼罩。
　　她能够清晰的感知到秦天的愤怒，虽然他一句话都没有说，但清冽冰寒的表情，却是透露出了一切。
　　秦天表情玩味，轻轻一笑：「我可担当不起你的主人，为了和小情郎幽会，居然施法困我，哪有女奴会弑主的啊。」
　　「主人、我……」武仙儿刚想解释什么。
　　秦天的眸子一眼看来。
　　轰！
　　一股恐怖的灵力当即在武仙儿身前炸开，她身体一颤，哇的一口鲜血喷了出来，整个人轰然倒飞而出，撞碎了几座古殿。
　　连他的一眼自己挡不住，自己怎么敢反抗背叛的……武仙儿现在后悔了。
　　「我让你回答了吗？」
　　秦天语气依旧轻松，但这话语听在武仙儿的耳中，她吓的已经浑身颤抖，身体不敢乱动了。
　　太恐怖了……
　　任何言语的讨论，都不足以描绘此刻武仙儿的感觉，这种感觉跟之前不一样，之前好几处秦天都是抱着玩弄的心态在对付她，但现在她能感觉得到秦天生气了，他对自己动了杀心。
　　而这时，武仙儿眼中出现了数十条雪白修长的美腿，她抬眸一看，发现是秦天身边的哪些女奴。
　　她嘴巴张了张想要说什么，但下一刻一人直接抬脚踩在了她的头上，将她踩入泥土里，让武仙儿张开的嘴吃进了不少尘土。
　　踩人的是日月轮转宗的老祖任纤纤，她修长的美腿狠狠地踩在武仙儿的头上，背后冰火双轮旋转，她语气冰冷的说道：「仰仗你的大屁股受主上喜爱，这几日抢走了多少姐妹接受主上临幸的机会？」
　　「受如此天恩，居然还敢弑主！」任纤纤这几天自己受到主上的恩赐次数少了很多，很大原因都是因为武仙儿的大屁股占用了秦天太多的时间。
　　不止任纤纤，其他人多少都对武仙儿有点怨念。
　　「把她看好，等主上定夺。」
　　而在秦天那边。
　　「你……怎么是你，你不是秦闻语的父亲吗？你为什么会在这里！」
　　「是你！这一切都是你在背后推动，是你把魔主的记忆缝给我的，是你让武光演戏接近我！」张小虎脑子好使了很多，在看到秦天那一刻，他就一切都想通了，他一阵勃然大怒。
　　为什么！
　　为什么他要这样针对自己，就因为自己以前是他女儿的未婚夫？
　　但都已经退婚了，他为什么还不肯放过他！
　　「是我，本来我打算在和你玩玩的，但有人等不及了，出手干预了，既然没得玩了，那你就没有什么价值了。」秦天无趣的看着自己的指甲，根本不不把张小虎放在眼里。
　　「你！」张小虎大怒，这一路的痛苦和凄惨都是他造成的，张小虎再也忍不住在，他全身金色驳杂的灵气爆发，就要冲向秦天。
　　回应他的，只是秦天的猛地一掌拍下。
　　「轰隆！」
　　金灿手掌一砸之下，顷刻砸碎了张小虎的护体灵力，一巴掌将他砸入到深坑之中，他的血肉骨骼都直接被这一巴掌给拍碎了。
　　张小虎懵了。
　　脑袋一阵嗡嗡作乱，无边的痛楚席卷全身，痛得他凄厉惨叫。
　　一巴掌……
　　自己明明炼化了轮回印记，明明有了巨大的提升……居然挡不住一巴掌？？
　　秦天有些失望的说道：「你也太弱了，给你机会你不中用啊。」他说着，大手再次抓了过来。
　　感受到无边的威胁，张小虎惊怒交加，秦天是真的想杀他：「你休想杀我，我可是武仙！！」
　　嗡！
　　一团金灿灵元从他灵魂深处爆发而开，汇聚为一股恐怖的力量冲天贯穿而出。
　　张小虎直接运用出了灵魂印记中带有的宝术！
　　惊雷一闪！
　　咔嚓！
　　虚空中金光闪过，恐怖的雷霆轰然向着秦天的身上撞去。
　　金灿大手同雷霆相撞，轰的一颤，竟然使得秦天的手掌无法再进了。
　　挡住了？
　　张小虎脸色一喜，可还没等他开心说出什么，那金灿大手轰然便抓爆了他的宝术，无边的力量再次覆盖而下。
　　「不！」
　　毁灭的气息扑面而来，感受到这股杀意，张小虎惊惧不已。
　　秦天冷笑，刚刚世界法则出手了，但祂出手了就代表了祂露出了破绽。
　　而一直在入侵法则的茵茵就能撕开一到口子，将自己链接到这个世界的法则。
　　这就是明明之前挡住了秦天的攻击，后来又没挡住的原因。
　　茵茵：「哈哈哈，终于让老娘联上网了，直接杀了他，我给你调了百倍爆率，爆料真的很高！」
　　秦天冷冽的目光，直接再次朝着张小虎一掌落下。
　　张小虎双目血红，他仰天怒吼一声，「我是武仙，我号令天下，我征战万古，你是杀不死我的！」
　　说着一件宝甲穿戴在了他身上，护住了周身。
　　但这一切在秦天面前都是徒劳，张小虎身上的宝甲爆开，直接被秦天一手洞穿了他的胸口，取出了心脏。
　　「啪。」
　　接着，秦天右手一捏，心脏爆开。
　　凄厉的惨叫声在平地上戛然而止。
　　直到死，张小虎都还妄想自己是武仙，自己前世的丰功伟业。
　　只不过，这一切都没有意义了，也没能救他一命。
　　随着张小虎神魂俱灭，秦天的耳边，也是响起来了久违的系统提示声。
　　「气运之子武仙张小虎，击杀完毕。」
　　「叮，检测武仙张小虎气运值为0，击杀掉落击杀奖励。」
　　「恭喜宿主得到武仙张小虎的气运核心：真仙轮回血。」
　　「恭喜宿主击杀武仙张小虎，获得奖励：捆帝锁。」
　　「恭喜宿主击杀武仙张小虎，获得奖励：仙武大道。」
　　「恭喜宿主击杀武仙张小虎，获得奖励：法则神环」
　　「恭喜宿主击杀武仙张小虎，获得奖励：仙人遗尸」
　　「恭喜宿主击杀武仙张小虎，获得奖励：真仙皮」
　　「恭喜宿主得到反派值600万。」
　　接连的提示声响起。
　　秦天只觉一阵舒爽。
　　但接下来就不爽。
　　「因为宿主多出贷款本系统将扣除一定的反派值，然后本姑娘为了让宿主有更好的体验，将继续进化化形。」
　　「胸部选择：爆乳。」
　　「小穴选择：白虎馒头穴。」
　　「菊穴选择：能拉屎就行。」
　　秦天：「……」
　　他有一种钱包又要被掏空的感觉。
　　只见原本只有几寸小人的茵茵，突然光芒大作，光芒中的人影也在不断的拉长变大。
　　很快光芒上去，一个美艳的爆乳美人出现在了秦天面前。
　　藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，胴体丰腴圆润，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的巨乳，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟。
　　茵茵的化形很美，胸部很大，身材很好。
　　但秦天看到茵茵哪一张脸的时候，他呼吸一顿，双目睁大，面露惊讶，这张脸，他记得，他不可能忘记。
　　只是这张脸要比他记忆中要年轻，要漂亮，但面容没变。
　　秦天几乎是惊呼出声。
　　「小姨！！」
　　
　　第一百二十一章
　　「小姨？」
　　系统居然是小姨！
　　小姨是他前世唯一的亲人，就像是他的妈妈一样，在父母离世后，是小姨接他回家，然后一直抚养他长大。
　　小姨也因为他一生从未嫁人，而秦天对小姨也有一种另类的感情，只不过碍于身份，他不敢表露出来。
　　直到某一天，他回家没有看到小姨那爽朗亲切的叫声，收到的只有小姨出车祸去世了的电话。
　　可小姨为什么会出现在这里，还成了他的系统？
　　「我知道你有很多疑惑，我会向你解释的。」黄茵缓缓从空中落下，她美丽好看的眸子中倒映着秦天的身影，那秋水之中，满是柔情和思念。
　　「现在先让小姨抱抱。」
　　黄茵一把将秦天抱抱住，秦天还没回过神来，就被夹入道两团极致的柔软肉团之中。
　　秦天闻着小姨身上桂馥兰馨的体香，秦天不自觉的伸手抱住了小姨，小姨身上的气息让他很安心。
　　就好像是一只在外经历了无数风雨的雏鸟飞回了母亲的怀抱一样。
　　这种感觉只有二个人能做的。
　　一个是这一世的母亲宫宵月，一个是前世的小姨黄茵。
　　「我知道你有很多疑惑，等你出去，我们找一个安静的地方，你的一切问题，我都会给你解答，我也要准备一下。」
　　黄茵松开秦天，然后微微一笑，再次化作了一道光团飞入了秦天的识海。
　　虽然秦天心中的疑惑和感情都难以言表，但他还是很快的调整了过来。
　　在不远处。
　　武仙儿看着秦天亲自击杀了武仙，她的长发凌乱地披散在地上，遮住了半边脸庞。
　　那双曾经妩媚勾人的眼睛此刻却充满了恐惧，死死盯着前方缓缓走近的高大身影。
　　秦天缓步向地上的女人走来。每一步都像是踏在武仙儿的心尖上，让她浑身颤抖不已。
　　「主人....我....」武仙儿想要解释，声音却在喉咙里打结，她跪坐在地上，双手撑着地面，像个卑微的爬虫。
　　秦天挥了挥手，让其他人仙退下，他冷眼扫视着脚下的女人。
　　「你说你，安心当一个肛交女奴不就好了，本来你这大屁股能让你日子过得滋润些的，可惜....」
　　秦天蹲下身，语气冰冷的道。
　　武仙儿浑身颤抖，她现在是真的后悔了，在武仙被秦天轻易击杀的那一刻，她心中的信仰彻底崩塌了。
　　「主人，我知道错了，给我一次机会，我....我会好好伺候你，我的屁眼，我的嘴巴，我的奶子，我....我的小穴，只要主人想要，我都可以给你。」
　　「闭嘴。」秦天的声音如同寒冰，让周围的空气都凝固了几分。
　　武仙儿立即噤声，甚至连呼吸都屏住了。
　　秦天修长的手指轻轻抚上武仙儿的脸颊，那张美艳面容，此刻只剩下苍白的恐惧。
　　「你觉得我会缺你说的哪些？」
　　武仙儿拼命摇头，泪水顺着脸颊滑落，颤声道：「主人！我错了！求求您饶了我吧！我再也不敢了！」
　　秦天冷笑一声，站起身来，说道：「可惜，太晚了。」
　　话音刚落，武仙儿就感觉自己的头发被人粗暴地揪住，猛地拉了起来。她痛呼一声，被迫仰着头看向秦天。
　　秦天居高临下地看着她，眼神中充满了冷漠，道：「听闻你是孕仙圣女，我给你一个机会，要是一次就能怀上，我就让你继续当一条母狗，要是没有怀上，看在你屁眼让我爽了几天的份上，我留你全尸。」
　　说完，秦天转身离去，只留下武仙儿一人跪伏在地上，浑身颤抖。
　　这一切结束后，没人会在意一个张小虎失踪，也没人会在意这个秘境中发生过什么事。
　　他们在意的只是秘境中的宝物。
　　回到蓬莱仙岛，秦天屏退了所有人。
　　「小姨，我们可以聊聊了吗？」
　　秦天说完，一道光团从他脑中飞出，在秦天面前化作了一个风韵犹存的巨乳美娇娘。
　　秦天盯着黄茵，他内心很激动，但他只是死死的握着拳头，强忍着宣泄思念的冲动，冷冷问道：「你怎么证明，你是小姨。」
　　黄茵修长的手指在自己的嘴边点了点，思索了片刻，然后掰着手指头数了起来。
　　「你12岁的时候第一次梦遗，我帮你换了一张新的床毯。」
　　「然后大概14岁，你开始偷看我洗澡。」
　　「15岁开始偷拿我的内衣，我那件蕾丝镂空纹的白色内裤一直在你桌子下第三个抽屉的最里面吧。」
　　「然后你有次趁我睡着了偷摸我的胸，那时候你好像16岁吧，刚上高中。」
　　「上了高中你就越发大胆了，经常偷看我，有一次还借着给我按摩的借口吃我豆腐，我看你那做贼心虚的模样，就故意假装睡着让你放开点。」
　　「17岁，你偷了我三条丝袜，三件胸罩，四条内裤。」
　　「18岁，你....」
　　「行了行了，不要再说，我相信你是小姨了....」秦天连忙叫停，他一手捂着脸，有一种想去死的冲动。
　　「呵呵，前世的你有色心没色胆，这事我可都知道。」黄茵笑的很快心，看着秦天这副窘迫的模样，她觉得好好玩。
　　秦天人都麻了，死去的记忆突然开始攻击他。
　　就好比你偷偷打飞机，以为父母不知道，但其实他们都只是默默的看着，什么都知道。
　　秦天这个更加社死。
　　他也发现前世的自己也是个人才。
　　「要不要把我提前下班回来，看到你在房间，一边拿着我的内裤打飞机一边闻着我的胸罩，还一直叫着「小姨的大奶子」「操死小姨的骚逼」的事也跟你说一下？」黄茵坏笑道。
　　「算了，都是前世的事了。」秦天老脸一红，他恶狠狠的瞪了小姨一眼，「你也给我忘了！！」
　　「你这些秘密，我吃你一辈子。」黄茵笑的乳肉晃动，娇躯乱颤。
　　秦天脸红了....
　　「说正事，小姨你怎么会在这里。」秦天不想再听前世的丑事了，妈的，自己以前那些小动作，小姨居然全都知道！
　　黄茵笑了笑，她并没有立即开口，好像是在酝酿该从哪里说起。
　　「我出车祸了，死了，这个你应该知道了，但我身体是死了，可灵魂却穿越了。」
　　「没错，我也是穿越者，也就是天命主角，还是魂穿废物小姐模板，我也有一个系统，但我并不想留在这个世界，我想要回去，因为我要是不在了，那边就只剩你一个人了。」
　　听完小姨的话，秦天低头沉默不语，在小姨出车祸死后的那段时间，是他人身中最黑暗无光的阶段，那个时候他也性情大变，变得自封，变得孤独，变得抑郁。
　　「对不起，丢下你一个人。」黄茵上前抱住秦天的脑袋，将他靠在自己身上。
　　黄茵就像一位慈爱的母亲，一边轻抚着秦天的脑袋，一边继续说道：「系统跟我说，只要我能成为这个世界的天道，我就能回到你身边，那个时候我别无选择。」
　　「就跟大部分小说的那样，我仗着系统一路崛起，我所穿越的时代是混沌神魔的时代，也就是仙人之前，天魔所在的时代。」
　　「我历尽千辛万苦，终于达到了那无上之境，我直面了祂。」
　　「不过我还是太小看世界法则的意志了。」黄茵轻叹一声，问道：「你知道为什么祂要创造天命主角，又要创造对立的反派吗？」
　　秦天虽然有些猜测，但都没法证实，他想了想还是摇了摇头。
　　黄茵继续道：「因为世界法则是一台自然诞生的机器，祂高于一切，又掌管一切，但机器也需要保养，也需要人的操控，所以祂开始运转，开始创造，神魔、仙人、太古皇族、人类等等这些都是祂的造物，每个时代都会出一个力压诸天，横推万古的狠人，但这些狠人最后无疑都会沦落到惨死或者晚年不详的下场。」
　　「分为两批人，第一批是本土世界创造的生物，通过类似于养蛊一般的模式，诞生出一个无敌强者，他们最后都不会善终，因为他们的灵魂会成为这台名为世界法则的机器的薪柴，用来燃烧提供法则运转的能量，而天命主角，则是替换的零件。」
　　「其中的关系是，法则会投入强者种子，这些种子会不断地成长直到变成参天大树，这些种子可能是某个崛起的天骄，可能是和主角为敌的反派，而这个时候就需要一个伐木工，将这些成长起来的苍天大树砍倒作为薪柴燃烧，而这个伐木工会走到终点，但这个终点只是成为祂运转的一个零件。」
　　「无数个纪元都是如此，直到你的出现，哪些伐木工在砍伐你这颗巨树的时候，由于你太过坚硬，他们都被你给弄死了，现在祂既没有薪柴燃烧，也没有合格的零件替换，大大延缓了祂彻底苏醒的时间。」
　　秦天内心有些震惊，他知道世界法则不是一个好东西，但没想到会这么黑暗，这就是一个无限轮回的循环。
　　「那系统又是怎么回事？」秦天看向小姨问道。
　　黄茵耐心的解释道：「系统，其实就是哪些被替换的零件，也就是说每一个系统曾经都是攀上顶峰走向结局的穿越者，但他们没有像小说中那样取代天道，而是成为了机器中的一个齿轮，一个零件，他们生前的一切都会被抹除，肉体化零件，灵魂化系统，为世界法则培养下一个零件。」
　　秦天：「那小姨你为什么会恢复神智？按你说的，那么多系统，为什么我的系统刚好是你？」
　　黄茵露出她那容光焕发的笑容，有些得意的说道：「你别小看你小姨，我直面祂的时候，我就知道，这一切不过是一个死循环，我不可能是那个庞然大物的对手，祂在吸收我的时候，我留了一手，我剥离的我的记忆和意识，又在一个人的帮助下，我这道意识只是沉睡并没有被发现消灭。」
　　「是谁帮的你？」秦天有些好奇的问道。
　　黄茵：「是天魔，他那个时候已经被当做薪柴燃烧了，我看到他的时候，他只剩下了些许炭渣了，他帮助了我，给了我他的精魄，这也是为什么你是天魔身的原因。」
　　「至于我为什么刚好能成为你的系统，这点我是真不知道，可能是祂的恶趣味吧，让你的小姨做你的系统，在让你成为薪柴燃烧的时候知道这一切。」
　　「按理说，我的内部程序设计，你是会被天命主角杀死的，但由于我慢慢的苏醒，还有你体内的天魔精魄改变了这个命运，而且世界法则的运转非常的庞大，主体一直都处于似醒非醒的状态，一直都是法则自行在按程序运转，这也是等祂发现，祂派去的哪些伐木工不但砍不到你，反而被你杀了一个又一个，还在祂哪里薅到了不少宝贝。」
　　秦天默默的点了点头，这一切都说得通了，这就是穿越的阴谋，这是这个世界的真相。
　　就在秦天还在串联这些消息的时候，却感觉到自己的手臂被一团柔软的触感轻轻碰触。
　　他侧眼望去，只见小姨那对傲人的双峰因为过于丰满挺拔，乳尖竟恰好抵在了自己的臂膀上。
　　刹那间，一股电流般的感觉窜遍全身，秦天只觉得心跳加速，呼吸也变得急促起来，他偷偷打量着小姨，只见她面色红润，眼神迷离，显然对自己这般亲密的接触丝毫不在意。
　　秦天已经不是前世那个有色心没色胆的秦天了，秦天伸出右手，一把搂住了小姨纤细的腰肢。
　　他能感受到那件薄纱般的衣物下，小姨光滑细腻的肌肤，以及她微微颤抖的身体。
　　「你干什么呢？我可是你小姨。」黄茵故作嗔怒地瞪了他一眼，却没有挣脱怀抱的意思。
　　秦天感受着手臂间惊人的弹性，心脏狂跳不已。
　　他将小姨往怀里再抱紧一些，让那对巨乳在挤压下变成两个诱人的圆饼。
　　「我突然想起来一件事，你说我偷拿你内衣打飞机，但我刚刚记起来了，我好像也听到过小姨你一边自慰一边喊我的名字吧。」
　　秦天笑容邪魅，一手勾起了小姨的下巴。
　　黄茵脸上羞红，前世他们互相喜欢，但碍于现实伦理，他们都不敢表达自己的感情，只能将两人都心知肚明的感情掩埋在心底。
　　但这一世不一样了，秦天变得更加大胆，而死过一次的黄茵也更加能直面自己的类型。
　　黄茵娇笑一声，玉手轻轻抚上秦天的脸庞，感受着他脸上滚烫的温度，她的手指沿着秦天的轮廓缓缓下滑，最后停在他喉结的位置轻轻摩挲。
　　「你个小坏蛋....」
　　秦天浑身一颤，喉结滚动，忍不住闭上眼睛仰起头。
　　黄茵顺势吻上了他的嘴唇，湿润灵活的舌头挑逗般地舔舐着他的唇缝。
　　秦天猛地睁开眼，眼中燃烧着难以抑制的情欲。
　　他伸手揽住小姨的脖颈，狠狠地回吻过去。两人的舌尖激烈纠缠，发出滋滋的水声。
　　不知过了多久，两人才依依不舍地分开。
　　黄茵的呼吸有些急促，胸口起伏不定，带动着那对傲人的双峰不住晃动。
　　秦天看着眼前这幅诱人的景象，只觉得下身瞬间硬得发痛。
　　「小姨....我想要你....」秦天沙哑着嗓子低语，双手已经开始不安分地在小姨身上游走。
　　黄茵小手轻轻抚摸着秦天凸起的裤裆，感叹道：「我的小天不但是个变态，还是一个很大的变态呢。」
　　「小天，你真的是长大了，小姨很欣慰，小姨其实也很想给你。」
　　黄茵说完，坐起身一把将秦天推到在了沙发上。
　　秦天半躺在宽大的沙发上，修长而健壮的身躯完全暴露在空气中，黄茵跪在他面前，纤细的手指握住他那根粗大坚硬的肉棒，熟练地撸动着。
　　「嗯....小姨....好舒服....」秦天低沉的喟叹声在房间里回荡，享受着下身传来的阵阵快感。
　　黄茵抬头瞥了秦天一眼，眼中流转着浓郁的情欲。
　　她伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔舐着肉棒顶端的裂口，留下一道晶莹剔透的唾液痕迹，随后，她张开樱桃小嘴，慢慢地将整根肉棒吞入口中。
　　「哦....小姨....你知道吗，我前世做梦都想你这样帮我舔....现在终于是实现梦想了。」秦天舒爽地叹息着，双手撑在沙发扶手上，挺直了腰背。
　　黄茵娇媚的白了自己这个外甥一样，然后继续头部上下移动，发出「咕叽咕叽」的水声，她的舌头灵活地缠绕在肉棒周围，时不时地用力吸吮，仿佛在品尝什么美味佳肴。
　　与此同时，她的左手仍握着肉棒的根部，右手则不停地揉捏着阴囊，给予秦天全方位的刺激。
　　秦天低头看着小姨卖力服侍的模样，心中涌起一股强烈的征服感，他按住小姨的后脑勺，腰部不由自主地开始挺动，在她的嘴里抽插起来。
　　「唔！！嗯....呜....呜呜....」黄茵发出模糊不清的呻吟，但还是顺从地迎合着秦天的动作，随着抽插越发激烈，她的嘴角开始溢出白色的泡沫，沾染在她红润的唇边。
　　随着快感的累积，秦天的动作越发迅猛。
　　「小姨....我要射了....」他低吼着，双手深深地插入黄茵的长发中。
　　黄茵加快了嘴部的动作，用力吸吮着肉棒，舌尖不断挑逗着敏感的马眼，就在秦天即将喷发的瞬间，她突然将肉棒吐了出来，转而用手掌包裹住顶端快速的摩擦。
　　「嘶....」秦天倒吸一口凉气，精关在最后一刻得到了释放，白浊的液体喷溅而出，洒落在黄茵的脸颊、头发和胸口上。
　　黄茵满足地微笑着，伸出舌头舔掉唇边的精液，她站起身，跨坐在秦天身上，湿润不堪的花穴紧紧贴在那根依然坚挺的肉棒上。
　　「小天，该让我也舒服舒服了....」黄茵一边说，一边扭动着臀部，让两人的私处相互磨蹭。
　　黄茵的阴阜饱满肥厚，如同刚出屉的豆腐，白白嫩嫩似乎戳一下就会凹陷进去，上面只有一层浅色的柔软绒毛，显然还没有经过人事。
　　「虽然用了一些手段把这里变得更加漂亮了，但我两世都是处女，小姨的心意，你可明白....」
　　黄茵咬着连衣裙下摆，跨开两条粉嫩透肉的美腿，半跪在秦天的胯间，她高高的提起自己圆润翘挺的肉臀，左手尽量拨开自己紧闭合拢的阴唇，右手则是扶正了秦天那根青筋虬结的大肉棒巴，然后在后者复杂的眼神下，娇躯慢慢坐了下去。
　　黄茵两世为人，也是一个成年人，虽然是处女，但该懂的还是都懂，她扶着秦天那鹅蛋大的粉嫩龟头对准位置，然后贝齿轻咬朱唇，微微下蹲，让它逐渐撑开自己狭窄的肉洞，紧接着只听「噗嗤」一声，肉棒便进入她从末有男人光顾过的处女小穴里！
　　「呜呜....呜呜....嗯嗯....好....好胀....好痛....但是我....好开心啊....嗯....啊啊....小天....我们终于....终于结合在一起了....终于得到你了....外甥的....肉棒....正插在我的小穴里....哼....啊啊啊....」
　　黄茵的粉唇仍然咬着裙摆，发出含煳又激动，带着娇喘的声音。
　　而秦天忽然觉得浑身变得燥热了起来，他开苞过的处女也有不少，可是从末有一个有如此令他兴奋的存在。
　　或许是因为对方是自己前世的小姨，是自己前世渴望而不可得的人，秦天只觉得自己的大脑每一处细胞都彷佛在兴奋的怒吼着。
　　他看着黄茵那梨花带雨，又带着兴奋和愉悦的娇俏玉颜，还没来得及说些什么，就感觉到自己那敏感至极的龟头，正艰难挤进了一处狭小紧窄的火热肉壶中，淫湿腔道内细密繁多的褶皱正不断蠕动、收绞、聚拢变成环形，一层层研磨剐蹭着入侵者，那前所末有、无与伦比的挤榨压迫力差点让秦天爽到一泄如注。
　　秦天顿时瞪大了眼睛，一动不动注视着自己的大龟头撑开了黄茵那两瓣饱满幼嫩的大阴唇，插进对方的馒头嫩穴里，他眼睁睁的看着自己的鸡巴一点点被金发萝莉的稚嫩小屄吞没，不久后他便感觉到龟头碰触到了一层纤薄柔韧的细膜，他当然知道这是黄茵的处女膜！
　　秦天心中那不可压抑的情愫涌上心头，小姨是他前世唯一的亲人，也是唯一的喜欢的人，他对小姨的感情是复杂且强烈的，要不是穿越了，他都不知道自己还能再失去小姨的生活中坚持多久，
　　秦天双手忽然环住了小姨的腰肢，沉声道：「小姨，我会让你做我的女人，这里没有世俗伦理的约束，我会娶你，我再也不会让你离开了。」彷佛就是在等秦天的这句话，伴随着「噗嗤」一声微不可闻的闷响，黄茵精致如画的眉眼间洋溢着幸福的神色，顿时放松自己的酮体坐了下去。
　　粗长硬挺的大肉棒轻而易举撕裂了黄茵那脆弱的处女膜，势如破竹开拓重重肉褶组成的层层肉环，以及那紧窄濡湿的嫩穴，直接重重的顶到了她尚末被考托的花房子宫！
　　开苞带来的剧烈痛感和心灵上的满足满足瞬间席卷了黄茵的大脑，那张美丽的小脸因痛苦而扭曲，双眼上翻大半，眼角泛出许些泪花。
　　「留了两世的处女，便宜你这小色狼了。」黄茵眼睛里的柔情似要滴出水般。
　　这种爱意掺杂着母爱的眼神，秦天只在宫宵月的眼中看到过，没错看到这种眼神，他的内心都会不由的被触动。
　　秦天低头一看。
　　那激烈蠕动收紧的腔道里溢出一丝丝混着处女血的淫液，在地上开出了一朵朵形态不一的梅花。
　　看到这样的场景，秦天怎么还能把持得住，他直接一挺，肉棒直接整根进入。
　　「啊....好大....好深....」黄茵仰起头，发出愉悦的呻吟。
　　秦天开始大力抽送，每一下都顶到最深处，黄茵的双乳随着身体的摆动剧烈摇晃，乳尖时不时擦过秦天的胸膛。
　　「小姨....你里面好紧....」秦天喘息着说道，将黄茵抱得更紧，让她整个人都贴在自己身上。
　　黄茵双手环住秦天的脖子，指甲在他的后背上挠出一道道浅浅的抓痕，她的身体跟随秦天的节奏上下颠簸，花穴紧紧吸附着肉棒不放。
　　「小天....好棒....再快点....我....我要到了....」
　　秦天听到小姨的请求，更加卖力地冲刺起来，他抱着黄茵站起身，让她挂在自己的身上，这个姿势让肉棒进入得更深，每一次撞击都能触及花穴最深处的敏感点。
　　「啊....啊啊....太深了....外甥的大肉棒要把小姨操死了....要坏掉了....啊！！」黄茵大声呻吟着，指甲几乎要在秦天的肩膀上掐出印子。
　　秦天感受着肉棒被蜜穴紧紧包裹的快感，听着耳边销魂蚀骨的叫床声，只觉得全身血液都在沸腾，他加快速度，一次又一次地将肉棒送到最深处，带出大量粘稠的爱液。
　　「小姨....我也快不行了....我们一起」秦天低吼着，双手陷进黄茵丰满的臀肉中。
　　黄茵双腿紧紧缠住秦天的腰，背部弓起一个惊人的弧度。
　　「好....呜呜...我们一起....一起高潮....啊！！」
　　伴随着一声高亢的尖叫，黄茵达到了高潮，她的身体剧烈颤抖着，花穴猛烈收缩，贪婪地吸吮着秦天的肉棒。
　　秦天在这突如其来的刺激下也再也坚持不住，低吼一声，将第二波滚烫的精液悉数灌注入小姨体内。
　　高潮过后，两人相拥倒在沙发上，急促的呼吸此起彼伏，黄茵趴在秦天胸前，手指在他的乳晕上画着圈圈。
　　「小天，你真厉害....我都快被你操坏了....早知道和你做爱这么舒服，前世我就该大胆一点把你推到。」她娇媚地说道，声音中还带着一丝喘息。
　　秦天抚摸着小姨柔顺的长发，笑道：「呵呵，我们两个胆小鬼，一个只会偷内衣裤打飞机，一个只敢一边自慰，一边喊我的名字，那个时候我们有一人大胆一点，小姨现在可能已经是孩子他妈了。」
　　黄茵咯咯笑着，在秦天唇上轻啄一下，道：「是啊，这一怂，就是无尽岁月。」
　　秦天点点头，抱着小姨调整了一个舒服的姿势。
　　两人相拥说着笑着，这一世他们再也没有任何的顾虑，任何的枷锁，全心全意的表达着自己的爱意，时间点点流失两人也相拥入眠，呼吸逐渐趋于平稳。
　　窗外，月光静静地洒进来，温柔地笼罩着这对禁忌恋人，为这个激情后的夜晚增添了几分静谧。
　　第二天清晨，阳光透过窗帘缝隙洒进来，为昏暗的房间带来些许光明，秦天缓缓睁开眼睛，看到小姨黄茵正趴在自己胸前，手指无聊地拨弄着自己的乳头。
　　「你老是玩我的乳头做什么。」秦天低头在小姨额头上落下一个吻，声音中带着刚醒来时的沙哑。
　　黄茵闻言抬起头，水汪汪的眼睛直视着秦天。
　　「你能玩我的，就不许我玩你的？」
　　秦天笑了笑，不在纠结乳头的事，问道：「小姨睡得还好吗？」
　　黄茵露出一个调皮的笑容，道：「很好，我一直抱着你，睡得特别踏实，自从穿越之后，这是我睡得最安稳的一次了。」
　　秦天听罢心中一动，双手捧住小姨的脸，低头吻上了她的唇。
　　这个吻绵长而深情，直到两人都快窒息才依依不舍地分开。
　　「我以后不会再离开你了。」
　　黄茵轻笑弹了一下秦天的额头，道：「这是小姨的台词，是小姨离开了你，不是你离开了我。」
　　「都一样。」秦天抱住小姨，就像是一个孩子贪恋母亲的温柔一样。
　　「呵呵，多大了了，还赖在小姨怀里不起床，你要做的事情还有很多，你要面对的都是非常恐怖的存在，你不能一直沉醉在温柔乡中，等你空闲后，小姨会抱住你的。」
　　黄茵说完，在秦天的嘴唇上轻啄了一下，然后化作光团进入到了秦天的识海之中。
　　秦天苦笑的摇了摇头，为了能整天过上逍遥日子真的只能弄死那个狗娘养的世界法则了。
　　秦天在一群美貌仙子的服侍下穿好衣物，一步踏出，已然来到了飞舟的船头。
　　「我乃秦族神子秦天，特招所有此界外界者，有愿意之人就来，我们去残仙古战场！」
　　秦天的的声音，浩浩荡荡，传遍宇宙。
　　几乎整个阴阳仙界的人都听到了。
　　有了秦天的号召，最先动身的自然是秦族子弟，然后是一些其他外界者，当然也有一些不想离去，亦或者对秦天有仇怨的。
　　「在这里等候三天，三天后，我们去找朵儿九狸她们。」秦天对着身边的周白柔道
　　周白柔点了点头，说道：「行，也该动身了，哦，对了，那个屁股很大的那个女的你要怎么处置？」
　　「武仙儿吗？」秦天冷笑一声，然后看向周白柔。
　　今天的周白柔脸上化了清雅的淡妆，看着非常的有韵味，她面容姣好，鼻梁高高挺起，如樱桃般的小嘴，嘴唇上那一抹鲜红的色彩，让人垂涎欲滴。
　　她身着黑色开领一字并肩仙裙，露出了雪白的香肩和深邃的事业线，那深深的沟壑，雪白耀眼，让人看一眼就深陷其中。
　　上身丰腴的同时，却有着纤纤细腰，不堪一握。
　　两条玉腿笔直修长、白嫩无比，脚趾如同春蚕一样饱满，指甲上还涂了红色的指甲油，整个玉足白里透红，绝对是可食用级别。
　　「她无所谓，我没杀她已经很仁慈了，内射她一次，怀上了就留着，没怀上就杀了，就这么简单。」
　　秦天除了自己的爱人，其他人对他来说都不是不可替代的，本身就是一些消耗品。
　　「算了，早点解决，后面没时间管她，柔姨带我去找她。」
　　柔姨微微一笑，道：「我也听说这女孩的特殊了，她屁股大能生孩子，为你秦家添丁进口也不错。」
　　「柔姨这么关心我秦族的生育问题，不如你给我生算了。」秦天走到身旁毫不客气的就双手拖住周白柔的屁股将她抱起。
　　突然悬空的周白柔惊呼一声，然后死死的抱住秦天，她娇嗔道：「你要死啊，哼。」
　　「我还不是为你好，你现在的修为越强，以后诞生子嗣的概率就会越低，趁现在还没成帝，多生几个。」
　　「那今晚，我们在努力努力？」
　　「死样，今晚再说。」
　　秦天将周白柔放下，但大手还是按在她的屁股上，周白柔也习惯秦天的这些小动作了，她并没有说什么，带着秦天去往了地牢。
　　阴暗潮湿的地牢里，空气中弥漫着一股腐朽的气息。
　　秦天领着一位身材丰满的美妇人缓步走进，美妇的胸部随着脚步轻轻颤动，几乎要从单薄的衣衫中挣脱而出。
　　两人站在铁栏杆外，目光落在不远处的一个身影上。
　　那是一个全身赤裸的女子，长发披散在肩头，身材姣好，尤其是那浑圆挺翘的臀部格外引人注目。
　　她四肢被锁链束缚，无力地靠在墙角，眼神空洞，仿佛已经失去了生的意志。
　　「武仙儿。」秦天的声音冰冷刺骨毫无感情的唤了她一声。
　　武仙儿微微抬眸，看清来人的面容后，脸上露出凄然的笑容，虚弱的到：「你终于来了，我还以为你会一直不管我，直到我死在这地牢之中。」
　　秦天冷哼一声，挥手示意身后的柔姨离开，待到四周再无他人，他拿起一旁的鞭子，缓缓走入牢房。
　　「你身上还有我感兴趣的东西，现在还舍不得让你死。」
　　武仙儿似乎想要换个姿势，扭了扭身子，让自己的曲线更加明显，说道：「主人，我以后再也不敢了，我会为你生儿育女，我会我的屁股满足主人的。」
　　秦天对她的话并没有什么触动，给他生孩子的女人多的去了，世界上又不止她武仙儿一个人有屁眼，他想要玩，那个女人都可以。
　　手中的鞭子毫不留情地抽打在她光滑挺翘的肉臀上。一道血痕立刻浮现，武仙儿闷哼一声，却没有求饶的意思。
　　「这是你最后一次机会，我就内射你一次，怀上了你就继续在我身边当一条肛交母狗贱货，没怀上，就怪你自己的子宫吧。」秦天冷漠的看着武仙儿道。
　　武仙儿吃力地转过头，用饱含情欲的眼神望着秦天。
　　「是的，主人。」武仙儿的声音中透露着深深的臣服，「我会怀孕，我就是您专属的母狗，请您随意使用我的身体，以此来惩罚我这个不知死活的叛徒吧。」
　　秦天眯起眼睛，若有所思地看着武仙儿，他缓缓蹲下身，手指轻抚过武仙儿的脸庞，感受着她肌肤的细腻触感，道：「明明只是一个任人摆布的大屁股代孕工具，却总想着靠那个武仙翻身做主，你不会真的以为你跟着那个坟头长草的武仙，会比当我的母狗强吧？」
　　武仙儿低下头，不敢直视秦天的目光，「对不起，主人，我错了....请您狠狠惩罚我吧，无论什么方式都可以。」
　　秦天冷笑一声，一把抓住武仙儿的头发，强迫她仰起脸来，说道：「我还真想让你怀孕不杀你的，毕竟你这屁股确实很舒服。」
　　武仙儿咬紧嘴唇，眼中闪过一丝犹豫。但她很快便调整了表情，露出顺从的笑容，道：「我的屁股就是为伺候肉棒而生的，主人。我会乖乖听话的，也一定会怀上主人的血脉，请您放心。」
　　秦天满意地点点头，松开了抓着武仙儿头发的手，他从口袋里掏出一个项圈，套在了武仙儿的脖子上。
　　「把这个戴上，你要是怀孕了以后你就是我的专属母狗宠物，没有怀上就当你是你的陪葬品吧，现在，爬过来给我舔肉棒。」
　　武仙儿毫不犹豫地跪趴在地上，四肢并用爬到了秦天面前，她伸手解开秦天的裤带，一根粗大的肉棒立刻弹了出来，重重拍在她的脸上。
　　武仙儿张开嘴，努力吞咽着这根尺寸惊人的巨物，同时用手按摩着秦天的阴囊。
　　秦天舒服地叹了口气，一手扶着武仙儿的脑袋，一手揉捏着她柔软的乳房，「真是一个天生贱货，我还真有点舍不得杀你。」
　　武仙儿一边卖力地吞吐着秦天的肉棒，一边含糊不清地说道：「嗯....谢谢主人的夸奖....我是天生的贱货....最喜欢吃主人的肉棒了....我会怀孕的，不会让主人失望....」
　　秦天冷笑一声，按住武仙儿的头用力往胯下按去，硕大的龟头顶进了武仙儿的喉咙，引起一阵剧烈的干呕，但他丝毫没有停下的意思，反而加快了抽插的速度。
　　武仙儿拼命抑制住呕吐的冲动，眼泪鼻涕不受控制地流了下来，她能感觉到秦天的肉棒越来越硬，一股腥臭的液体喷涌而出，直接灌入了她的食道。
　　秦天拔出依旧坚硬的肉棒，上面还沾着几滴精液，他拍了拍武仙儿的头，命令道：「把剩下的舔干净，一滴都不许剩。」
　　武仙儿顺从地伸出舌头，仔细地清理着秦天的肉棒，她故意发出响亮的吮吸声，仿佛在炫耀自己的技巧。
　　秦天看得兴起，一把拉起武仙儿，让她趴在牢房的墙壁上。
　　「屁股撅高一点。」秦天命令道，「我要好好教训一下这个不听话的小穴。」
　　武仙儿依言照做，努力将屁股翘得更高。
　　秦天拍了拍她弹性十足的臀瓣，然后掰开两片臀肉，露出隐藏其中的粉嫩花穴。
　　武仙儿扭动着屁股，回过头对秦天抛了个媚眼。
　　「主人，请您将肉棒插入我的淫穴，替您淫乱的性奴开苞吧。」
　　武仙儿媚眼如丝的说道，淫秽的话语让秦天哈哈大笑，「你可要给我怀上啊，我还真有点不舍得杀你。」
　　大肉棒大力的插入了饱满的蜜穴，紧凑的缝隙顿时被巨大的肉棒分开了，肉棒一下子插入了一小部分，就让武仙儿大声的惨叫起来。
　　秦天停止了继续的前进，秦天根本没有理会武仙儿的惨叫和战栗，继续在鲜红血液的侵染下进出着。而武仙儿惨白的脸上也慢慢红润起来，娇媚的呻吟开始荡漾，秦天开始了大力的抽插。
　　「啊....主人....好大....我好幸福....能被....主人开苞....被主人....干....啊....主人....干死我吧....啊....」
　　「我是主人的性奴....被主人玩弄....是我....的天职....啊....主人....我好喜欢被....主人干....啊....主人....干我....啊....」
　　巨大的肉棒在刚刚开苞的蜜穴里大力的抽插着，带出大量的蜜汁和处女血，一点也没有怜香惜玉的样子，全力的抽插着，让武仙儿的高潮很快就来临了。
　　「主人....我又到了....主人....啊....」
　　「主人....全都....射给我....全都射在我子宫里....给主人....生个....小淫奴....」
　　粗大的肉棒全部的插入了蜜穴里，秦天也是紧紧的压在武仙儿的身上，肉棒在子宫的最深处开始射精，大量浓稠的精液射入了处女的子宫里，让平滑的小腹微微的隆起。
　　两人同时舒爽的呻吟一声，享受着高潮的快感。
　　「机会给你了，看你自己的造化了。」
　　秦天看着武仙儿微笑着道。
　　「嗯....主人，我一定会怀孕的，我要做你的性奴，永永远远的被你玩弄。」
　　武仙儿无比坚定的说道，原来那种忍辱负重倔强的表情没有了，剩下的是对自己主人的臣服。
　　武仙儿喘息着爬到了秦天腿间。
　　她的身体因高潮而微微颤抖，眼神迷离而又渴望，秦天的肉棒还沾满了精液和她的爱液，粗大而坚挺，散发着浓烈的男性气息。
　　武仙儿伸出粉嫩的小舌，轻轻舔去肉棒上的液体，她陶醉地品味着这股混合的味道，仿佛是在品尝世间最珍贵的佳肴。
　　武仙儿用舌尖细致地舔舐着肉棒的每一寸，连冠状沟和马眼都不放过，她时而轻柔地吮吸，时而用力吞吐，发出「咕叽咕叽」的水声。
　　沾满体液的肉棒在她口中进进出出，每一次深入都顶到喉咙深处。
　　秦天闭上眼睛享受着这极致的口交服务，双手不由自主地抚上武仙儿的长发，她抬起眼睛，妩媚地看着他，舌头灵活地绕着龟头打转。
　　随着武仙儿的吞吐，秦天的肉棒在她的喉咙里不断膨胀，他按住武仙儿的头，腰部向上挺动，将肉棒深深地插入她的喉管。武仙儿发出一声闷哼，但还是顺从地任由秦天摆布。
　　终于，在一阵剧烈的抽插后，秦天低吼一声，将滚烫的精液尽数射入武仙儿的咽喉，武仙儿大口吞咽着，但还是有一些白浊的液体从嘴角溢出。
　　将肉棒从武仙儿口中拔出，武仙儿立刻干呕起来，唾液和精液的混合物从嘴角溢出，滴落在她赤裸的胸膛上。
　　她跪坐在地上，眼神中既有解脱，又有些期待。
　　秦天居高临下地看着她，脸上依旧是那副冷漠的表情，道：「好了，你清理得不错。」他说着，将已经软下来的肉棒从武仙儿面前移开，「祈祷吧，如若没有怀上，这就是我们最后一次见面了。」
　　武仙儿愣住了，她小心翼翼地抬头看向秦天，却发现他已经转身离去，毫不留恋。
　　她咬了咬嘴唇，强忍住眼眶中的泪水，缓缓站起身来坐回到了地牢墙角，她死死的夹着双腿，希望精液能在她体内多待一会。
　　整个地牢再次恢复了安静，只剩下些许少女的抽泣声。
　　秦天一走出地牢，就看到了站在门口等候他的周白柔。这位成熟美艳的美妇人依旧是那副诱人的模样，一身薄纱裙装根本遮不住她丰满至极的身材。
　　胸前的两团浑圆硕大得几乎要将衣襟撑破，光是看一眼就让人血脉喷张，纤细的腰肢之下，丰满肥美的臀部高高翘起，形成一个完美的弧线，两条修长的美腿若隐若现，散发着致命的诱惑气息。
　　秦天二话不说，上前一把将周白柔搂进怀里，大手迫不及待地揉捏着她柔软丰满的胸部，「呀！」周白柔娇嗔一声，却没有真的生气，反而软绵绵地靠进了秦天的怀抱里。
　　「坏死了，一来就这么欺负人家....」周白柔娇媚地说道，声音酥媚入骨。
　　秦天闻言哈哈大笑，一只手已经探进了柔姨的裙底，抚摸着她滑嫩的大腿内侧。
　　「我的宝贝柔姨，你可真是个妖精！」
　　柔姨娇喘连连，但仍不忘正事：「你的消息已经发出去了，他们都已经收到消息，正在陆续赶来，其中，秦族的人明天就要到了。」
　　秦天听了这话，手上动作不停，嘴上却是满不在乎地说：「他们愿意来就来呗，比起我的柔姨，这些都不算什么大事。」
　　柔姨娇笑着推开了秦天的手，转身环住他的脖子，在他耳边轻声道：「真是油嘴滑舌，里面那个大屁股没满足你？一来就冲我这个老女人使劲？」
　　秦天低头凝视着柔姨美丽的面容，眼中闪过一丝温柔，说道：「柔姨才不老，再说年纪越大越有味道，柔姨你的味道我最喜欢，而且你还要给我生孩子，别忘了。」
　　此话一出，连柔姨也不禁愣住了，她轻轻拍了拍秦天的手臂，笑道：「你这人，真是不知羞耻，那么多年轻貌美的姑娘排着队等你临幸，怎么偏偏非要我这老太婆给你生孩子？」
　　秦天闻言，嘴角勾起一抹邪笑，双手攀上柔姨丰满的身躯，在她耳边低语：「我要的是你这样的成熟韵味，能为我生养孩子的贤妻良母。」
　　柔姨脸上一红，心跳也加快了几分，虽然嘴上拒绝，但心底还是有些小得意，她轻轻推开秦天，故作矜持地说：「好了好了，别闹了，我们还有正事要做呢。」
　　秦天哪肯罢休，一把将柔姨拦腰抱起，朝屋里走去。
　　「什么正事都没有让我好好疼你重要，宝贝，今晚我们好好造个孩子吧。」
　　柔姨惊呼一声，双臂却不由自主地缠上了秦天的脖颈，娇滴滴地说：「讨厌鬼，就知道欺负人家，不过....谁让我喜欢你呢。」
　　话音未落，秦天已经抱着周白柔来到了房间，两人双双倒在床上，秦天俯身压下，嘴唇雨点般落在柔姨脸上、颈间，柔姨发出一声声甜腻的呻吟，双手配合着褪去身上的衣物。
　　很快，屋内便响起了激烈的碰撞声和女人的娇喘。
　　柔姨的双峰随着秦天的撞击上下晃动，形成一道绝美的风景。
　　秦天看得热血沸腾，一把含住一颗挺立的乳尖，舌头灵活地挑逗着。
　　「啊....好激烈....再用力些....小天你的肉棒好舒服....柔姨好喜欢....」周白柔忍不住大声呻吟起来，双腿紧紧盘在秦天腰间，邀请着他更深地进入自己。
　　秦天顺应着柔姨的呼唤，加大了抽插的力度和速度，粗大的肉棒在柔姨体内横冲直撞，每一次深入都直达花心，带来无尽的快感。
　　柔姨的呻吟声越来越高昂，夹杂着断断续续的浪语：「啊....啊啊....这样干....啊啊....顶得好猛....进....进最里面了....呜....啊啊....好....好舒服....忍不住了....啊啊....快一点....别停....啊啊....」
　　随着秦天猛烈的抽插，柔姨的身体开始剧烈颤抖，双手紧紧抓住床单，指甲深深陷入其中。「不行了....啊啊....要高潮了....」她高声喊道，全身一阵痉挛，花径剧烈收缩，将秦天的肉棒紧紧裹住。
　　秦天感受着身下女人的反应，自己也濒临极限。
　　他猛地加重力道，每一下都狠狠顶到最深处，仿佛要把柔姨贯穿一般。
　　「我也要射了....给我怀孕吧！」他低吼着，最后几次深深的插入后，滚烫的精液尽数灌入柔姨体内。
　　柔姨被这股热流刺激得再次高潮，身体不受控制地扭动着，双乳随之晃动，形成一波波诱人的乳浪，她睁开迷离的眼睛，深情地看着眼前这个给予自己无限欢愉的男人，伸手抚摸着他汗湿的脸庞。
　　「我爱你，夫君。」她轻声呢喃道。
　　秦天低头吻住柔姨的红唇，细细品尝着她的甜美，两人的身体依然紧密相连，秦天的肉棒仍停留在柔姨体内，享受着高潮后的余韵。
　　过了许久，秦天才缓缓退出柔姨的身体。他将柔姨搂在怀里，一手抚摸着她光滑的后背，一手轻轻把玩着一颗饱满的乳球，「宝贝，刚才够不够爽？」他带着几分戏谑地问道。
　　柔姨脸上一红，轻轻掐了一下秦天的胳膊，娇嗔道：「你这家伙，每次都那么卖力，我都快被你折腾散架了。」
　　秦天哈哈一笑，将柔姨搂得更紧，笑道：「这才刚开始呢，我要好好耕耘，争取早日让你怀上我们的孩子。」
　　柔姨羞涩地低下头，心里却是暗暗期待，她之前有过孩子，不过却已经死了，她其实也想为秦天生个孩子，一是感情秦天对她姐们和萧梦的爱，二也是自己想弥补自己身为母亲的遗憾。
　　想到这里，她抬头对秦天说：「今晚，我就舍命陪色魔，你不射空，我是不会放过你的。」
　　秦天觉得有些好笑，不过他自然不会拒绝。
　　整整一夜，两人都在进行着疯狂的交合。
　　柔姨一次又一次的高潮，嘴里不停地喊着秦天的名字。
　　秦天也毫不客气，一次次地将浓稠的精华注入柔姨体内，他似乎能感觉到，柔姨的子宫正在贪婪地吸收着他的种子，孕育着一个新的生命。
　　............
　　第二天中午时分，秦族的人最先到达，他们一听到秦天的召唤就立马动身前来了。
　　秦天站在飞舟夹板上，远远的就看到了一行百多人的队伍朝这边驶来。
　　为首的是一位精壮男子，他脸上有着一道很长很狰狞的伤疤，一身血气如同天地洪炉，哪怕站在他身边都能感觉到哪澎湃强悍的肉身，这人秦天也认识，正是之前跟他有过一场比试的秦鹏。
　　在他的身后，是一群年轻气盛的秦家族人，不少都是秦天熟悉的面孔，在经历过战争的洗礼后，这些人个个都成熟了不少。
　　秦天扫视一圈，眉头微微蹙起，比起十年前进入麒麟悟道场的人数，现在少了不少。
　　秦鹏领着众人来到秦天面前，纷纷向秦天行礼。
　　「恭迎神子大人回归！」
　　众人齐声问候，声音洪亮整齐，不少人声音中都带着激动的颤抖。
　　秦天摆摆手，示意不必多礼。
　　他的目光扫过人群，突然定格在了两个格外引人注目的少女身上。
　　其中一个少女约莫十六七岁，一头乌黑的长发垂至腰际，一双水汪汪的大眼睛顾盼生辉，她的肌肤如雪，吹弹可破，胸前两朵含苞待放的花蕾微微隆起，散发着青春的气息，这副玲珑剔透的身材，活脱脱就是一个美人胚子。
　　另一个少女看起来年纪稍长，约莫十八九岁的样子，她生得一张瓜子脸，眉目如画，樱桃小口微抿，给人一种冷艳高贵的感觉，她的身材更是惹火，胸前一对傲人的双峰挺拔硕大，纤细的腰肢之下是丰满圆润的翘臀，整体曲线堪称完美，是一个细枝挂硕果的类型。
　　秦天看着这两个少女，一下就认出对方的身份，他之前见过，也有过交际，不过在他的记忆里，她们不过是两个可爱的小丫头，如今竟已出落得如此动人。
　　那个较为年长的少女正在偷偷的抬起头来好奇地打量着秦天。
　　眼中光彩时亮时暗，仿佛是看到秦天后非常激动，但又在担心着什么一样。
　　秦天直接走到了她的面前，在她有些害怕的目光中，秦天伸出了大手，少女心中一凝，害怕的闭上了眼睛，一对丰满硕大的胸部也因为颤抖而上下颠晃起来。
　　她的身份很特殊也很尴尬，和秦天的感谢也非常的复杂，她从小就爱慕和仰望着秦天，她没错都想对着他喊出那二个字，但她没错都不敢。
　　因为她的身份，秦天讨厌她，憎恶她才是正常的。
　　过了许久，少女想象中的事情并没有发生，只觉得头顶被一只温柔的手掌按住，她睁开眼睛，抬头看向眼前这个高大帅气的神子大人。
　　秦天揉了揉她的脑袋，笑道：「你不必怕我，我记得你，秦婉瑶是吧，你当初叫了我一声哥哥，我自然会把你当妹妹看。」
　　【详见第70章。】
　　秦婉瑶双眸中的光彩顿时就凉了许多，她突然抽泣了起来，一边抹着眼泪一边说道：「我....我能叫你哥哥吗？」
　　「当然，你是我妹妹，自然能叫我哥哥。」秦天微微一笑。
　　秦婉瑶是他那个没有半点血缘关系的便宜老爹在和母亲宫宵月彻底断绝关系后，找的另一个女人生的。
　　在名份上秦婉瑶确实是他的妹妹。
　　「哥哥。」
　　「嗯，我在。」
　　「哥哥。」
　　「哥哥。」
　　「哥哥。」
　　秦婉瑶似乎很喜欢这个称呼，一口气叫了好多下，似乎是想把这些年想叫又不敢叫的都给发泄出来。
　　秦天也都一一应了下来，秦天看向另外一名年纪尚小的少女。
　　「你叫秦念天是吧。」秦天也同样摸了一下她的脑袋，她的表现跟秦婉瑶不同，她似乎更加的大胆一些。
　　「神子大人，你还记得我。」秦念天有些吃惊，随后她的眼里仿佛一层别样的光彩。
　　「当然，我说过吧，我受人之托，我会保护你的，你以后跟秦婉瑶一起跟着我吧。」
　　「那谢谢神子了。」秦念天嘿嘿一笑，然后居然扑倒了秦天怀中，「神子大人缺婆娘不，你考虑一下我呗。」
　　「啊，不许你霸占哥哥，我也要做哥哥的婆娘。」秦婉瑶虽然年纪大一些，身体也更加成熟丰满一些，但胆子却没有秦念天大，不过看到自己心心念念的哥哥被被人抱住，她也按耐不住了。
　　「你们是兄妹，你跟我抢？」
　　「不是亲的！」
　　两人看起来还挺熟的，秦天笑了笑，怀中的两个美女动来动去，那丰满部位的摩擦确实有点难顶。
　　「好了，我们先进去吧，在等二天我们就去找玲玲姐。」
　　秦婉瑶，秦念天，秦玲珑，秦朵朵，秦闻语五人意外的很合得来，没一会就熟络在一起了。
　　尤其是秦念天和秦玲珑、秦朵朵、秦闻语在一起的时候，就好像是亲姐妹一样。
　　秦天看着秦念天，心中微微有些猜测，外婆这么在乎她，她到底是什么身份？
　　而且他觉得秦念天有一种特别吸引他的味道，这种感觉就好像是两人天生就适配度拉满，天生就是为对方而存在的一样。
　　这种感觉只有他的女儿们才有的，但秦念天总不能是自己的女儿吧？
　　秦天摇了摇头，看来等回去大千道域要找外婆问清楚了。
　　一天过去，前来的飞舟与灵兽坐骑越来越多，此刻已经是人山人海，各方车马队伍，都是汇聚而来。
　　有古兽翅翼遮天，有龙马嘶鸣，有黄金辇车横空。
　　这是外界者自大战后，第一次聚集，整个阴阳仙域，已经很少有如此热闹的时候了。
　　第二日。
　　午后的阳光透过精美的雕花窗帘洒落在奢华的卧室里，为金碧辉煌的陈设镀上一层柔和的金辉。
　　秦天慵懒地靠坐在宽大的帝王尺寸床上，右手臂枕在一具温香软玉的身躯之下，左手则轻抚着另一侧纤细柔软的腰肢。
　　两位如花似玉的美人紧贴在秦天胸前，两张几乎一模一样的绝美面容上都洋溢着幸福和满足的笑容。
　　她们几乎难分彼此的五官，加上同样凹凸有致的诱人身材，让人不禁惊叹造物主的神奇，竟能创造出如此相像的双生花。
　　唯一能让旁人稍稍区分这对绝色母女的，便是她们胸前那对惊人的豪乳。
　　母亲的乳房更为丰满圆润，仿佛两只熟透的水蜜桃般饱满多汁；女儿的胸部虽然略小一些，却也是一手无法掌握的傲人尺寸，在单薄的丝绸睡衣下若隐若现，引人遐想。
　　秦天的手掌惬意地游走在这对母女花的娇躯之上，一会儿揉捏着母亲肥嫩的巨乳，一会儿摩挲着女儿挺翘的小屁股，享受着这极致的触感带来的无上愉悦。
　　床笫间亲密无间的三人仿佛融为一体，散发着令人血脉喷张的气息。
　　然而，目睹这一幕的人并不只有秦天怀抱中的两位佳人。
　　宽敞的房间里弥漫着一股浓郁的情欲气息，凌乱的床单上随处可见各式各样的女性衣物，有半挂在腰间的情趣内裤，有皱巴巴的薄纱连衣裙，还有几件散落的内衣。不难想象，就在不久之前，这张大床上曾发生过怎样令人心跳加速的激战。
　　几位赤裸的美人仙子横七竖八地瘫倒在床上，雪白的肌肤上还残留着欢愉过后的红晕。
　　她们的呼吸依然急促，眼神迷离，显然还未从方才的云雨之中完全清醒过来。
　　然，一阵震耳欲聋的轰鸣声从屋外传来，紧接着是一声愤怒的暴喝，打破了室内的旖旎氛围。
　　秦天微微皱眉，缓缓睁开了双眼，怀中的母女俩也被这突如其来的动静惊醒，纷纷抬起头看向秦天。
　　「主上大人，外面好像发生什么事了。」母亲张春灵柔媚的声音中带着一丝慵懒，双手不由自主地抱紧了秦天的手臂。女儿宁晓则显得有些无所谓，丰满的胸部随着呼吸起伏不定，摩擦着秦天的身体，带来阵阵酥麻的快感。
　　秦天下意识地抚摸着两人的头发，说道：「出去看看就知道了。」
　　说完，他利落地翻身下床，朝着门口走去，身后的几位仙子女奴见状，赶紧爬起来服侍秦天更衣。
　　她们先是细心地为秦天穿上了一件精致的丝绸睡袍，然后小心翼翼地为他系好了腰带。
　　期间，其中一位长相甜美的女奴还不忘凑近秦天的耳边，轻声调笑道：「主上大人真是厉害呢，把我们都搞得浑身发软，小穴生疼。」
　　秦天轻轻拍了拍她的脸蛋以示奖励，惹得这位娇俏的女奴面红耳赤。
　　另一位身材高挑的女奴则跪在地上，仔细地为秦天穿上了靴子。
　　最后，剩余的几个女奴互相使了个眼色，迅速穿好自己的衣裙，跟随秦天走出了房间。
　　而在外面，秦鹏等人目漏寒光的看着来者不善的两人，冷声道：「你们两个杂碎居然还敢过来。」
　　「呵呵，我们为什么不敢来，我们不但敢来，而且我们今日也是带着礼来的。」一个高大男子冷冷一笑。
　　这位高大男子生的倒是人模狗样，英武不凡，但他头上却带着一顶绿油油的绿色头冠。
　　而在他身边有一名妖艳男子，他搔首弄姿，一看就是一个烂屁股。
　　顿时，当的一声响。
　　一口钟落在了地上。
　　「今日，我们为秦族神子，送终！」吕茂寒声道。
　　秦天夺他妻子，霸占他母亲，掳走他红颜，还让他认野爹，哪怕这事过去了好几年，哪怕他已经不在乎了，但他对秦天的仇恨是永不会忘记的。
　　然而看到这一幕，在场的人皆是深吸一口气。
　　他们都对这两人都认识，在当初他们和本土修士大战的时候，这两人就是墙头草，不但不帮助他们对抗本土修士，还帮助本土修士对付他们，尤其是秦族之人。
　　秦鹏见状，冷冷一笑道：「本来不想在神子宝船上见血的，但你们自寻死路，那也就没办法了。」
　　秦鹏探手而出，无尽道纹在虚空中交织，对着吕茂和宫虚鲲就要镇杀而去。
　　而就在这时，远空有浩瀚气息升腾而起，一顶万丈大的绿冠，横空探下，同秦鹏招式碰撞。
　　「我操，好大的绿帽子。」
　　「这得被绿了多少次，绿帽子才能这么大啊！」
　　吕茂头顶绿光大作，几乎是照的在场所有人都睁不开眼，他笑容肆意狂狷，大吼道：「秦天，给老子滚出来，你以为你躲起来，让这些臭鱼烂虾挡在前面就没事了嘛！你要知道我为了能打败你，都经历了些什么！」
　　「秦天，你给我滚出来！我为了向你复仇变成了现在这幅样子，都是你害得！」在一旁的宫虚鲲捏着兰花指声音尖锐的喝道。
　　只能说这二个卧龙凤雏确实是一个人才。吕茂为了把绿冠仙决修炼到了极致，不断地找道侣然后再让自己被绿，宫虚鲲更是修炼剑鞘之术，用自己的后庭容纳千百男根，把自己变成了一个剑鞘，一剑出天地惊！
　　他们已经认为此刻的自己已经有了足够的实力击败秦天，所以前来送钟挑衅。
　　秦鹏等秦族子弟和狐天斋的人都眼眸森冷，欲要再度出手，将这二个敢但挑选他们神子的狂徒击杀。
　　吕茂和宫虚鲲虽然强，但在场的人也都不是吃素的，哪怕拼着出现一些伤亡，他们也要抹杀了这二个嘴臭的死变态！
　　然而就在这时，苍穹之上，陡然裂开了一道空间缝隙。
　　虚空震荡，万丈仙芒滔天！
　　在这无尽光芒之中，一道年轻身影，若仙神一般驾临而来！
　　当感应到天穹之上的动静时，全场所有势力的修士，都是下意识的抬头一看。
　　那道撕裂虚空而来的身影，包裹在无尽圣芒中，宛若年轻的神明一般，高高在上，不染尘埃！
　　当这道身影出现时，所有人的呼吸，在刹那间全部止息！
　　「那是秦神子！他出现了！」许多修士，张口结舌，震撼到话都是说不出来了。
　　「十年不见，神子风采更胜从前了，一身气息如渊似海，看不透，看不透啊。」
　　「哇，神子好像比之前更帅了，气质也变了，要是神子能看上我，让我侍寝那我死都值了。」
　　「切，就你这薄柳之资，神子怎么会看上你，我就不像你，不会犯花痴。」
　　「那你干嘛把衣领扯开啊！」
　　「听说神子喜欢大的....」
　　众人：「.....」
　　而在那无尽光芒之中，秦天的身影浮现而出。
　　白衣无暇，仙芒涛涛，俊秀如天人般的容颜上，是一片如水的平静，在他身后迈出数位美若天仙，美艳无双的仙子，她们的出现，让哪些还对秦天有些妄想的女修都不由的自觉形秽的将胸口合上。
　　在这些仙子面前比起来，她们简直算是贫乳。
　　秦天的身形出现在了飞舟上空，冷眼看着吕茂这个野种和宫虚鲲这个基佬。
　　他们不出现，秦天都要把他们忘记了。
　　「小姨，这两货现在还是天命主角吗？」秦天内心问道。
　　小姨：「他们在这里不算，而且天命值早就被你薅的差不多了，直接杀了就行，我给你调一下爆率。」
　　秦天点了点头，一步踏出，来到了两人的面前。
　　「吕茂，我操了你娘，也也算是你爹了，我答应过你娘，绝不主动杀你，但好好活着不好吗？非要来送死。」秦天看向吕茂说道。
　　一提到自己的娘亲被秦天操了，吕茂就无比的气愤，道：「你辱我妻母，这等耻辱不共戴天！我是绝对不会放过你的！」
　　秦天摇了摇头，目光看向宫虚鲲，道：「看来宫晴雪的面子上，你现在离去，以后不再出现在我面前，我倒是可以考虑放过你。」
　　宫虚鲲的反应跟吕茂差不多，提到宫晴雪，他那有些阴柔的面庞上爆出几条青筋，道：「你还敢提晴雪！要不是你我会变成这个样子，要不是你接近晴雪，我本会有一个正常的人身，这些都是你害的！」
　　秦天：「你瞎了吗？宫晴雪不是自己贴上来的？」
　　「还有。」秦天又看向吕茂，说道：「你妻子，啊不对，是前妻，还有你母亲他们跟着我可都很快乐，还都是自愿跟我走的，你不为她们感到高兴就算了，还行杀李爹，真是不孝。」
　　「唉，你们不听劝，我也没办法，事后多操几次貂灵心、苏婉君、宫晴雪赔罪吧。」
　　秦天话音落下，五指握拳，亿万细胞之力汹涌而出。
　　一股可怖的力量，令虚空动摇，令星河颤抖。
　　仿佛有一头无上混沌神魔，镇压宇宙星空万里，气势磅礴！
　　同时，秦天以亿万细胞之力，催动混沌轮回拳。
　　混沌轮回漩涡浮现，周围道纹在虚空中沉浮，带着轮回之意，好似要将苍生万物，拉入轮回。
　　如今随着秦天境界实力提升，混沌轮回拳的威能自然也是成倍叠加。
　　秦天还同时催动混沌体，几乎是把混沌体催发道了极致，这种威能，更是强的离谱。
　　说是一拳崩天也不为过。
　　狮子搏兔，亦用全力！
　　秦天脚掌一踏，破开虚空，恐怖的拳锋直接对着吕茂和宫虚鲲两人轰击而去。
　　「神子这一拳究竟到达了什么境界！」有人看到这一幕，下意识地惊呼道。
　　「不对，为什么光是看着，自己的灵魂仿佛都要被扯出撕碎一般！」更有一些人，双手抱头，被混沌轮回拳的威能波及。
　　秦天的气息，强的离谱，比之前更是恐怖了无数倍。
　　吕茂双目睁大，他没想到秦天会强的这么可怕，在这一拳下，他几乎没有任何反抗的力量，他不甘，但更多是后悔，就像秦天说的，他为什么一定要作死。
　　「不要，亲爹！亲爹！看着我娘和我前妻让你操了的面子上，绕我一回吧，我以后再也不敢招惹亲爹了。」
　　吕茂和宫虚鲲都在面露惊恐，不断地在求饶，但秦天眼眸依旧冰冷，回应他们的只有那惊天动地的一拳。
　　轰！
　　就在众人刚反应过来的时候，秦天的混沌轮回拳，已经彻底砸落而下。
　　轰隆隆！
　　虚空开裂，那一片空间完全沉沦，被秦天一拳砸出了空洞。
　　而那吕茂和宫虚鲲人呢？
　　已经完全不见了踪迹，肉身和元神，在秦天这至强的一拳之下，湮灭为了虚无，消散在了空间裂缝之内。
　　吕茂和宫虚鲲也算是顶尖强者，但在秦天一拳下连一丝尖叫也没有发出，就灰飞烟灭了。
　　死寂....
　　整片天地，所有的声音，都好似被抽离，只剩下一片绝对的寂静。
　　所有前来的大千道域的修士，一个个都是头皮发麻，浑身战栗。
　　甚至许多阴阳仙界的本土在窥视此处的强者，更是忍不住浑身战栗，瞪大眼睛，心中惧怕不已。
　　秦玲珑、秦朵儿、秦闻语、秦念天、秦婉瑶等人，一个个在震撼的同时，更是涌现疯狂的崇拜！
　　爹爹、哥哥就是她们心目中永远的神。
　　「秦族神子举世无双，无人可敌！」
　　「秦族神子举世无双，无人可敌！」
　　「秦族神子举世无双，无人可敌！」
　　狐天斋的哪些仙子最先开口高呼，她们抬头看着那伟岸的背影，心中的崇拜和信仰已经到了空前的高度。
　　有人带头，其余人也都开始狂热起来，纷纷加入其中。
　　看着这四面八方的震撼喧哗，仰慕崇拜，秦天脸色如水平静。
　　秦天一抬手，现场顿时就安静了下来，他淡淡开口道：「一天后，出发残仙古战场，然后我们回家。」
　　听到回家这二个字，不少人都哭了出来，异客他乡总归会思乡的。
　　秦天没在多语，来到女儿妹妹面前，他一落地就被这群丫头给围住，叽叽喳喳激动地说个不停，就连不怎么爱说话的秦玲珑也都死死的抱住他一条胳膊，打死不松手。
　　姐妹越来越多了，秦天身上的位置都有点不够分了。
　　与此同时，在一处虚空通道之内。
　　四位大帝正破开寰宇乾坤，朝着阴阳仙域的方向疾速飞驰。
　　他们正是跟着顾清寒一同进入残仙古战场的本土修士，也是被秦天所灭的云上天阙，惊惶剑宗，极魔殿的大帝强者。
　　他们不可能看着顾清寒她们进入残仙古战场，他们却无动于衷，所以一份势力的强者都一同前往，对顾清寒她们进行一定的牵制和争夺机缘。
　　但就在前不久他们受到身后势力的传信，他们的宗门被一个叫秦天的人给灭了。
　　「那个秦天简直欺人太甚！」
　　「哼！趁我等人不在，居然出手覆灭我宗！真是该死！」
　　四位大帝面色阴狠，所掠过之处更是帝威席卷，荡尽一片星辰。
　　「这里居然能遇到活人，这下方便了。」
　　可就在这时，一道带着笑意的男子声音响起。
　　前方虚空扭曲，缓缓形成一道血色的漩涡。
　　一位身穿黑红衣袍，头顶束冠的男子缓缓自漩涡中走出。
　　剑眉星目，面容刚毅，气息内敛，给人一股帝王之感，他浑身皮肤苍白，好像一个死人，右手手腕上还绑着一枯草手环，身后一个血轮悬浮于脑后。
　　血轮好像是由无数血管交织而成，给人一种不寒而栗的感觉。
　　他浑身上下都散发这股死气以及浓浓的不详。
　　四位大帝看到此人都是瞳孔一缩，他们在此人身后仿佛看到了诸天被埋葬，万物被血洗，天地崩塌，日月泯灭，宇宙破灭的恐怖景象。
　　「你...你就将是什么东西！？」
　　云上天阙的大帝硬着头皮询问道。
　　「我乃十葬，给我带路，我要出去。」
　　他已经在这虚空乱流之中迷失方向许久了，靠着那一点点的气息，他虽然在不断地接近，但在这空间与空间的夹缝之中，时刻能致人死地的虚空乱流和空间撕扯之中，还是非常容易走错方向。
　　十葬说完后，惊天的帝威冲天而起！
　　他整个人此刻如一方深不可测的深渊，只是看一眼就会让人止不住颤抖！
　　浩荡的帝威不知比那四位大帝强了多少，只是单单爆发气息就让方圆数千万里的星辰都忽明忽暗，仿佛要随时崩灭！
　　「现在，给你们两个选择。」
　　「一，带我出去，我在杀了你们。」
　　「二。」
　　「我现在杀了你们，有你们的尸体和灵魂，我也能找到路！」
　　在说出这话之时，更有无尽的杀伐之意凝聚，仿佛化为了实质！
　　他周围的虚空更像是一方杀戮世界，若有人胆敢踏入，等待他们的，只有灭亡！
　　周围陷入一片死寂，四名大帝都是紧握双拳，面色阴沉无比。
　　他们也不想面对这样的恐怖的东西，但十葬根本没有给他们活路，不管是带路还是不带路他们都是死。
　　而且要是让这么一个怪物去到阴阳仙界，那必定是一场灾难，可能会让整个阴阳仙界覆灭的大恐怖。
　　经过百般思虑，他们四人对视一眼，暗自点头。
　　轰！
　　四名大帝的恐怖力量顷刻爆发，他们选择合力围杀十葬！
　　惊惶剑诀十三层-惊鸿一蹩！
　　魔极血月-群魔乱舞！
　　云中真仙-仙人扶顶！
　　风云化龙-云海洪荒！
　　望着四道气息恐怖的大帝神通，十葬依旧负手而立，脸上没有半点表情。
　　「看来你们选择第二。」
　　只见十葬左手负于身后，右手化掌，轰然拍出！
　　恐怖的死气不详之光倾泻，化为一道骇人的掌印！
　　万里星空崩碎，无尽银河崩塌！
　　轰隆隆！
　　乾坤崩裂，星空寂灭，好似宇宙之间的碰撞，激荡出万丈神光！
　　「噗！....」
　　一道道口吐鲜血的声音传出。
　　四名大帝面色苍白，更有掩藏不住的恐惧。
　　居然一掌破碎他们的合击！
　　反观十葬一脸云淡风轻，气息平淡，好像没有一点波澜。
　　「如此实力也敢向我出手？」
　　「人类太弱了！」
　　话落，十葬伸出右手，五指大张。
　　空气仿佛被抽离，虚空像是受到一股莫名力量的挤压！
　　不止是那方空间，甚至连空间内的时间也被限制，四名大帝没有丝毫反抗的余地！
　　他们的皮肤渐渐产生裂痕，本坚固如神铁的躯体更发出不堪负重的咔嚓声响！
　　「饶命...我们可以给你带路，可以追随你，当你的手下....」
　　四名大帝终于感受到了绝望，好不容易成就大帝，他们不想死，更是纷纷开口求饶。
　　「我是十葬，葬尽众生便是我的使命，在我眼里诸天万物都需埋葬！」
　　「你们不过是其中微不足道的一部分罢了....」
　　听到十葬的宣言的四名大帝更是面色苍白，伴随着十葬手掌缓缓收拢，空间顷刻挤压！
　　噗！噗！噗！
　　骨肉飞溅，神魂磨灭，四颗血色的珠子缓缓浮在十葬的掌心中。
　　其中更有浩瀚的帝意。
　　四名大帝居然被炼化了！
　　而那些破碎的血肉，被十葬脑后的血管血轮吸收，这也让血轮变得更加血红。
　　十葬看着手中的血色珠子，他找到路了。
　　「我来找你了，秦天。」
　　......
　　而在阴阳仙界的一处禁区中，武仙殿那巨大的宫殿悬浮于空，这个古老而神秘的古殿是阴阳仙界顶尖势力，由武仙创立，虽然在无尽岁月怀中，武仙殿的实力依然不在巅峰，而武仙也迟迟没有寻到，但他们的实力却依旧不容小视。
　　但原本应该人涌繁忙的武仙殿此刻却异常的安静。
　　却有着浓郁的血腥味从古殿中传出。
　　在武仙殿外，无数身穿武仙殿服饰的弟子躺在了血泊之中，简直是尸横遍野，血流成河，在武仙殿各个角落，都站立着如同雕像一般一动不动的黑袍人。
　　他们看不清面容和身材，不知男女，但他们身上没有半点气息，就好像是一群凡人，但他们黑袍上沾染的猩红表示他们并不是普通的凡人。
　　而在武仙殿的大殿内，一路上也是躺满了尸体，直到内殿。
　　那原本是给武仙准备的王位上，正坐着一个面容平平无奇的男子，他一声黑衣，一手撑头，一手看着一本古籍，煞有介事的翻阅着。
　　「咳咳，你....你到底是谁！为什么要屠光我武仙殿！」武穆咳出一大口鲜血，他整个人被一杆长枪钉在了大殿的柱子上，已经失去了反抗之力了。
　　「没什么，就是觉得你们武仙这个九世轮回法说不定能帮到我，但现在看来，好像也就这样。」
　　黑衣男子将手中的古籍翻到了最后一页，脸上表情有些失望，随手就将武仙殿视若珍宝的古籍丢在了血泊之中。
　　「你！你就不怕武仙大人回归找你算账嘛！」武穆大喊。
　　男子起身往殿外走去，边走边说：「武仙？那个倒霉蛋遇到谁不好，偏偏遇上那个瘟神，你们的武仙已经坟头长草了，死的不能再死了，你们的圣女都被人家调教成母狗了，你们居然还在幻想你们的武仙会回来。」
　　武穆看着走动的男子，目眦欲裂，道：「你休要胡说！这种事怎么可能！等武仙大人回归，知道武仙殿被你灭了，他肯定不会放过你的！」
　　「啊对对对，你们武仙大人天下无敌，行了吧。」男子有些无趣的掏了掏耳朵。
　　武穆看着自己胸口的长枪，这杆枪有古怪，他的帝躯都无法阻挡，而且这杆长枪还在不断地吸收他的生机，就算那黑衣男子不动手，他也没法活太久。
　　「你....你究竟是谁！告诉我你的名字。」武穆扭头看向要走出大殿的男子，不甘的问道。
　　男子脚步稍顿，淡淡的来了一句：「韩修。」
　　说完他就走出了大殿，来到外面手掌一翻，原本钉住武穆的长枪出现在了他的手中，而大殿内再无半点生机存在。
　　「这里已经没用了，秦天怕是要去找他的老婆们去了，我们尽量少和他接触，我们继续留在这里，继续寻找摆摊祂的办法。」
　　韩修看向远处，似乎能透过无尽距离横跨空间将视线落在秦天所在的飞舟上。
　　「唉，这也是一个麻烦，他还没成帝，但却已经能和大帝一战了，我成帝了都感觉不一定打得过他，到底谁才是天命主角啊....这主角让他当算了。」
　　韩修叹息一声，他觉得有些头大，麻烦事太多了。
　　不过他现在也只能走一步看一步了。
　　第三日。
　　秦天站在飞舟船头，身后满是各色美艳仙子，周围足有数百条飞舟灵兽坐骑跟随。
　　一行人浩浩荡荡，所过之处无不让人畏惧。
　　在秦天身边，周白柔手拿一枚玉符，这是当初顾清寒她们离开时交给她的，
　　靠着这枚玉符可以定位到残仙古战场，不会再虚空乱流之中迷失方向。
　　行驶没多久，就看到了两座山峰，中间隔着一大片区域，这两座山峰就好像是两道门扉，而中间则是一道门。
　　周白柔催动玉符，一道光华射出，打在了山峰之间，顿时在山峰之间出现了一道旋涡。
　　秦天：「道路已开，我们走。」
　　
　　第一百二十二章
　　金光璀璨的宝船上，秦天风轻云淡，身后跟着数十位貌美如花的仙子，她们或是清丽脱俗，或是妩媚多情，个个神态娇羞，眼波流转。
　　而在这些仙子的身前，则是秦天那几个身材丰满、性感迷人的女儿们。
　　她们身着薄纱长裙，雪白的肌肤若隐若现，高耸的胸部随着脚步轻轻颤动，修长的美腿交错而行，每一步都仿佛踩在了男人的心尖儿上。
　　秦天站在船头，眯起眼睛望着远方若隐若现的山脉轮廓，这残仙古战场到处充满了死气和破败，看得出来这里曾经确实是某个战场。
　　「父亲，娘亲就在这里吗？」一个身材玲珑有致的少女走到秦天身边，轻声问道。
　　秦闻语虽然年纪尚小，却已经出落得亭亭玉立，尤其是胸前那对傲人的双峰，比许多成熟的姐妹们都毫不逊色。
　　秦天看着女儿那一颤一颤的巨乳，那种父女之间奇妙的吸引力再次出现。
　　他舒展手臂，将女儿秦闻语揽入怀中。
　　秦闻语娇小的身躯在他的怀抱里显得格外柔弱，却又散发着青春少女特有的馨香。
　　「爹爹....」闻语低声呢喃，声音里带着几分羞涩和紧张，但她并没有真正抗拒父亲的爱抚，反而微微向后靠去，让父亲的手掌更容易触及她的身体。
　　秦天轻笑一声，大手伸到女儿胸前，一双作恶的魔手滑入内衣里来到秦闻语硕大柔嫩的双峰上，细细揉捏着，丰满柔嫩，如两个大镘头似的山峰在秦天手中变化着。
　　「呀！」闻语惊呼一声，随即咬住嘴唇，努力压抑着自己的喘息，父亲的手掌覆盖在她光滑的肌肤上游走，时而揉捏时而挑逗，带来一阵阵酥麻的感觉。
　　秦天轻笑着握住女儿秦闻语的乳峰，感受着手中的重量和弹性，感叹道：「真没想到，我家的小闻语发育得这么好啊。」
　　说罢他还故意用力挤压，引得闻语又是一阵娇喘。
　　「爹爹....你讨厌....」闻语羞恼地捶打父亲的肩膀，却没有丝毫力气，她的双乳在秦天的把玩下不断变形，粉红的乳尖也愈发硬挺。
　　秦天低头仔细端详着女儿胸前的美景，笑道：「看这规模，怕不是还能再发育个几圈，小闻语你还真是潜力无限啊，将来怕是要成为姐妹中奶最大的。」
　　「才没有....」闻语羞得几乎要哭出来，但心里却隐隐有些兴奋，父亲的话语仿佛带着无形的魔力，让她感到既羞耻又刺激。
　　秦天加大了手上的力度，双手握住女儿饱满的双峰，揉捏挤压成各种形状。柔软的乳肉从指缝间溢出，又被紧紧包裹，他用食指和中指夹住两颗挺立的乳尖，来回拨弄挑逗。
　　秦闻语依靠在父亲身上，她呼吸开始急促，脸色娇红诱人，她抬头看向父亲，恳求道：「父亲，要了我吧....」
　　秦天笑了笑，说道：「不行，你现在还太小了。」
　　「唔....」秦闻语不服，她挺了挺自己的胸膛，让父亲的大手更加体会到她的丰满，道：「我哪里小了，我这里比姐姐们都要大，而且父亲你不也很喜欢闻语的大奶嘛。」
　　秦天抽女儿的衣内抽出作怪的大手，然后在她光洁的额头上弹了一下，道：「我说的不是胸部大小。」
　　在父女两人缠绵的时候，飞舟已经在一处平顶高山上停下，许多人都选择降落在这里。
　　这时周白柔盯着她那对晃动的巨乳一步一步的走了过来，她手中还有另一枚玉符，这是进入残仙古战场后，用来通知其她人用的。
　　「要把她们叫过来吗？」周白柔问道。
　　秦天：「我来吧。」
　　秦天接过周白柔手中的玉符，然后把自己的气息注入进去，随即一把捏碎，顿时一道粗大的光柱直冲天际，他的气息也迅速扩散开来。
　　在残仙古战场的一处平原，这里刚刚结束了一场激烈的战斗。
　　赤色的花海如潮水般起伏，每一株花朵都绽放得娇艳欲滴，仿佛要将整个世界染成绚丽的红。
　　在这片无边无际的花海中央，矗立着一座由荆棘编织而成的王座，王座之上，端坐着一位身披鲜红战袍的女王。
　　她的长发如同燃烧的火焰，随风飘扬，每一缕发丝都散发着灼热的气息。
　　那张精致的脸庞上写满了骄傲与威严，深邃的眼眸中跳动着野性的火花，她的身材高挑而丰满，曲线玲珑有致，仿佛是由最高明的工匠精心雕琢而成。
　　一身戎装的炎朵儿站在王座之前，宛如一尊火焰女神，她头戴一顶由荆棘编织而成的王冠，每一条枝条都泛着金属般的寒光。
　　在王座之下，花海之中，无数死状惨烈的尸体跪倒在地，他们扭曲的表情被藤蔓缠绕，身躯生开出鲜艳的花朵。
　　就在炎朵儿起身时，一道巨大的光柱从身后直冲天际，一股熟悉的气息蔓延天地。
　　炎朵儿猛地回头，看着那冲天的光柱，她的美眸颤抖起来，一行清泪划过她的脸颊，许久她才回过神来，不顾一切的冲向了光柱所在之地。
　　而在另一处，神秘的山间雾气弥漫，掩映着一片郁郁葱葱的竹林。
　　忽然间，一阵清脆的铃声打破了寂静，循声望去，只见一位身姿曼妙的女子款款走来。
　　粉色的长发如瀑布般倾泻而下，在微风中轻轻飘扬。
　　她的容颜精致绝美，一双琥珀色的眼眸仿佛能摄人心魄，最引人注目的是她那妖娆的身段，丰满的乳房高高耸立，随着步伐颤巍巍地抖动着；纤细的腰肢盈盈一握，却又与浑圆的臀部形成鲜明对比；修长的双腿在薄如蝉翼的裙摆下若隐若现，散发着无尽的诱惑。
　　狐九狸抬头看向那冲天的光柱，脸色浮出一道绝美妩媚入骨的笑容，她眼中柔情似水，她的男人回来了。
　　在另一处苍穹之上，云雾缭绕，一袭白衣的女子踏空而行，身后悬浮着四把散发着凛冽寒光的宝剑，她的步伐轻盈如羽，却每一步都会激起一阵剧烈的气流，在空中形成一道道扭曲的裂缝，她的一举一动都能引得天地变色，山河失色。
　　萧梦的身材高挑纤细，胸前却挺立着一对硕大浑圆的乳房，随着她的每一次呼吸而微微颤动，那两团雪白的肉球几乎要从薄纱般的衣料中挣脱而出，只堪堪遮住了最私密的部分。
　　她修长的双腿优雅地迈动着，时而隐没在云层之间，时而又浮现在半空之中。
　　她的面容堪称绝世无双，一双明亮的眸子仿佛能洞穿世间万物，红唇微启，吐气如兰，散发着淡淡的幽香，乌黑的长发随风飘扬，有几缕拂过她洁白的脸颊，更增添了几分娇媚之色。
　　萧梦漫步在汹涌澎湃的剑气长河之中，感受着四周凌厉的气劲。
　　忽然，她停下脚步，抬起了头，那一瞬间，整个世界仿佛凝固了，连时间都不再流动。
　　一股熟悉的气息扑面而来，那是她日夜思念的男人。
　　阔别多年，他终于回来了！萧梦的心跳加速，脸上泛起一丝红晕，多少个日夜，就是为了等待这一刻的到来。
　　就在这时，萧梦的身后传来一声清脆的响声。
　　她回头一看，原来是四把悬浮着的宝剑中的一把，诛仙剑，不知为何竟自行震动起来，发出阵阵低鸣。这把剑似乎感应到了什么，剑身上流转的光芒愈发明亮。
　　萧梦微微一笑，轻轻抚摸了一下诛仙剑的剑身，轻声道：「你也感觉到了吗？那就让我们一起去迎接他吧。」
　　同一时间，在极远之地，大雪纷飞，天地间一片银装素裹，在这片万年冰封的群山之中，顾清寒伫立在一座险峻的山峰之巅，凝视着远方苍茫的天际。
　　寒风呼啸而过，吹起了她一缕青丝，却丝毫不能撼动她那如冰雕般完美的身躯，顾清寒静默无语，任由雪花落在她绝美的脸庞上，很快便化作冰冷的泪珠滑落。
　　她如同雪中傲梅，站立在雪中，无论多么国色天香、婀娜多姿的美女站在她身边，都会立刻相形见绌，黯然失色。
　　然而，这份绝代风华背后，却是有着难以诉说的思念和挣扎，顾清寒抬头看向漫天大雪，刺骨的冰冷依旧无法浇灭她心中的思念。
　　正当顾清寒沉浸在自己的思绪中时，一阵熟悉的气息突然闯入她的感知，她猛地抬起头，望向天空，眼中闪过一丝难以掩饰的激动。
　　是他！？
　　顾清寒深吸一口气，努力平复着自己起伏的心绪，她躲了这么久，终究还是被他追上来了。
　　就在这时，一直跟随在顾清寒身旁的贴身侍女小梅察觉到了这充斥天地的气息的主人，她小心翼翼地开口道：「大小姐，这是神子大人吧？要不要我们改变一下路线，去跟神子大人回合？毕竟你们十年没见了。」
　　顾清寒转过头，面无表情地看着小梅，虽然她没有说话，但那冰冷的眼神已经足以说明一切。小梅立即低下头，退后了几步，不敢再有半点动作。
　　「不必，他身边从来不缺女人，少我一个没影响，告诉其他人，继续前进。」顾清寒说完直接走入到了风雪之中。
　　小梅愁眉苦脸的叹息一声，她家大小姐明显就是死傲娇，明明想的不行，但每次都要装高冷。
　　但她也没办法，要是以前的二小姐还好说话，这个来自未来的大小姐，她还真不敢招惹。
　　然而这一幕在残仙古战场上的每一处都在上演。
　　残仙古战场上秦天的妻子女人们不约而同地抬起了头，她们的目光穿过虚空，仿佛能直接看到秦天的存在。
　　有人脸上露出欣喜若狂的表情，有人眼中饱含泪水，还有人一脸震惊，不敢相信自己所见。
　　「是夫君！夫君回来了！」一名身着紫色长裙的女子失声尖叫，她的声音中充满了激动和喜悦，说罢影姬快速腾空而起，朝着气息发出的方向飞去。
　　随着秦天的气息释放，整个古战场都感受到了一股强大的力量波动，无数修士为之震惊，议论纷纷。
　　而在遥远的某处宫殿群中，几位美丽的女子突然身体一颤，仿佛感应到了什么。
　　「夫君！是夫君的气息！」绝美人妻貂灵心眼中闪过惊喜之色，立刻起身向门外冲去。
　　丰腴人母苏婉君也不甘落后，丰腴的身躯爆发出惊人的速度，紧随其后。
　　楚倾月、纪若嫣、苏灵萱也是争先恐后地向外飞去，生怕落于人后。
　　「你们等等我啊！」岳青灵不满地嘟囔着，但还是跟上了众人的脚步。
　　周白玉、舞冰婵、曹司沃，秦如烟也都在感应到气息的一刹那，都迅速的赶了过去。
　　无数道流光冲天而起，朝着气息的源头疾驰而来，这些流光中包裹着的，正是秦天的诸多红颜知己们，她们感知到了丈夫的气息，顿时心潮澎湃，泪如雨下。
　　最先赶到的是秦玲玲，这位冷艳高贵的姐姐大人此刻却像个孩子一样失声痛哭，纤细的身躯因激动而微微颤抖，她一把扑进了秦天的怀中，大哭了起来。
　　「你个死没良心的，这么久才回来，呜呜....想是姐姐了。」
　　紧随其后的是舞冰婵。这位清冷如仙的狐仙佳人，此刻却不顾形象地奔跑而来，长发飞舞，衣袂飘飘，当她看到站在那里的秦天时，整个人几乎是飞扑而来。
　　「相公....我以为....再也见不到你了....」舞冰婵的声音哽咽难辨，她紧紧抱住秦天，仿佛要将这十年的思念全部倾注在这一拥抱之中。
　　更多的流光接踵而至。狐九狸、炎朵儿、影姬、岳青灵、周白玉、貂灵心，苏婉君，楚倾月、曹司沃，秦如烟，...每一个与秦天有过肌肤之亲的女修士，此刻都齐聚一堂，或喜极而泣，或娇嗔责怪，或默默垂泪。
　　秦天环顾四周，看着这些与自己有着千丝万缕关系的美丽女子们，心中五味杂陈，他张开双臂，将她们一一拥入怀中，轻声抚慰。
　　「对不起，让大家担心了。」秦天柔声说道：「不过，现在我回来了，以后再也不会离开你们了。」
　　「娘....」秦朵朵、秦玲玲、秦闻语都相继叫了一声。
　　炎朵儿、秦玲玲、萧梦都看向自己的女儿，炎朵儿看着秦朵朵，脸上一喜，抱着秦天哽咽道：「我就知道夫君有办法救朵朵的，朵朵没事了，真的太好了。」
　　秦天摸了摸她火红的秀发，说道：「辛苦你们了，我回来了。」
　　秦玲玲牵着自己女儿的小手，目光如鹰扫视了一遍秦玲珑，然后目光狠狠地瞪了秦天一眼。
　　炎朵儿也发现自己女儿的不同，顿时就知道发生了什么。
　　不过她们也没多说什么，毕竟肥水不流外人田嘛，自产自销也不为是一种好办法。
　　这时狐九狸挽着秦如烟的手，款款走来，她身着一袭素雅的白裙，却难掩那妖娆的身段和勾人的眼神，跟在她身后的是一位身姿曼妙的少女，正是她的女儿秦如烟，只见如烟眉眼如画，唇红齿白，举手投足间尽显妩媚风情，比之母亲更胜一筹。
　　「夫君，这是你的女儿秦如烟。」狐九狸柔声道，「如烟，还不快叫爹爹？」
　　如烟羞涩一笑，娇滴滴地喊了一声：「爹爹」，这一声酥软入骨，听得秦天浑身一阵激灵。
　　秦如烟看向他的眼神，三分纯真，七分诱惑，仿佛能穿透人心一般。
　　狐九狸已经是天下妩媚之极，但没想到她的小女儿秦如烟更上一层楼，年纪如此之小，但那魅惑天成的某样却已经不输狐九狸了。
　　秦天心想，这小妮子但凡在长大一点，真的是要成为诸天尤物，魅惑苍生了。
　　「乖女儿，过来让爹好好看看。」秦天笑着招手道。
　　如烟闻言立刻扑进了父亲的怀里，丰满柔软的身体紧紧贴住秦天的胸膛，秦天只觉得一股幽香扑面而来，女儿傲人的双峰挤压在自己身上，带来一阵异样的刺激。
　　他不自觉地伸手托住了如烟挺翘的臀部，手感绵软弹滑，令人爱不释手。
　　狐九狸见状不禁露出了一抹意味深长的笑容。
　　她知道，自己的女儿继承了她体内狐族的血脉，天生便拥有魅惑众生的本领，而且秦如烟的血脉似乎更加返祖更加的强大，如烟她年纪轻轻，却已经骚浪无比，连她这个亲生母亲都甘拜下风。
　　而且如烟也跟她坦白过，她虽然也没见过父亲，但心中却对父亲有着莫名的爱慕，甚至还大胆的恳求九狸，让她和父亲做爱。
　　「爹爹，你看烟儿美么？」如烟仰头望着秦天，眼中波光流转，似有情欲流转其中。
　　秦天只觉口干舌燥，心跳加速，他吞咽了一下口水，艰难地将视线移开，颤声道：「美....」
　　但下一刻，秦天双目瞬间清醒！
　　这小妮子刚刚那一瞬把他给魅惑住了！？
　　「你不要乱用的你的魅惑能力好不好，你看看周围。」舞冰婵来到秦如烟身边，玉手敲了一下自己这个妹妹的脑袋。
　　秦天看向四周，发现不管是男是女，修为只要低一些的双眼全都呈现了迷离之色。
　　秦天暗暗咂舌，这个小女儿有点恐怖啊。
　　「秦公子，你女儿的体质可是很危险的，你可以把持住啊。」这时曹司沃走了过来，轻笑道。
　　秦如烟正是跟着她在修炼，也算是加入了忘忧阁。
　　秦天：「就是你带坏我女儿的是吧，把屁股撅起来，我要教训教训你。」
　　「把屁股翘起来。」秦天的声音低沉而充满诱惑。
　　曹司沃犹豫了一下，还是乖乖地将臀部抬高了一些，秦天满意地笑了笑，轻轻拍了拍那柔软的臀肉。
　　他伸手掀起了曹司沃的裙子，露出里面粉色的蕾丝内裤，羞耻感瞬间涌上心头，曹司沃忍不住想要遮挡住自己裸露的下体，却被秦天牢牢按住了手。
　　「别动。」秦天命令道，手指勾住了内裤的边缘。
　　随着一声轻微的撕裂声，内裤被扯了下来。
　　曹司沃惊呼一声，却随即咬紧牙关，努力压抑着自己的声音，秦天的手掌已经落在了她赤裸的臀瓣上，清脆的巴掌声在空气中回响。
　　「啪！」
　　曹司沃的身体猛地一颤，眼泪不受控制地流了出来，秦天的力道并不大，却带来了一种难以言喻的羞耻感和快感，每一次掌击都让她的身体更加敏感，小穴也不自觉地湿润了起来。
　　而且还是在这么多人面前，这种羞耻和刺激，让她稍微高潮了。
　　「喜欢吗？」秦天一边打着，一边轻声问道。
　　曹司沃红着脸点了点头，声音微不可闻地说道：「喜....喜欢....」
　　秦天停下动作，将手指伸向了曹司沃的双腿之间。感受到他的触碰，曹司沃不由自主地夹紧了双腿，却又在他严厉的目光下缓缓分开。
　　「湿得真厉害啊，高潮了？」秦天用指尖沾了些蜜液，在曹司沃的臀瓣上涂抹开来，笑道：「看来你真的很享受被打屁股呢。」
　　曹司沃羞得无地自容，只能将脸埋在胸里，任由秦天摆布，秦天的手指在她的花径中进出，引得她娇喘连连。
　　秦天轻笑着，俯身贴近曹司沃的耳边，灼热的气息喷洒在她的耳垂上。
　　「想要我进去吗？」
　　曹司沃浑身一颤。心跳加速。
　　「嗯....」她低声应道，声音几不可闻。
　　秦天满意地吻了吻她的脖子，手指加快了抽插的速度，曹司沃忍不住呻吟起来，双腿也越分越开。
　　「告诉我，你现在是什么感觉？」秦天一边挑逗着她，一边故意问道。
　　曹司沃羞红了脸，却还是如实回答：「我....我很舒服....想要更多....」
　　秦天轻笑一声，终于抽出了手指。
　　他扶着曹司沃的腰，看着身边众多看戏的妻子，他豪气道：「一个别落下，为夫今天就把这十年的次数全都补偿给你们。」
　　说着他就抱住已经双眼冒爱心的曹司沃走进了宝船之内。
　　其余人也都没表现的太过羞涩，毕竟都是老夫老妻了，而且这十年她们确实也想念的紧。
　　狐九狸：「夫君，要不要我们排队轮流来啊，一起上，我怕夫君吃不消啊，呵呵。」
　　炎朵儿：「夫君，我要第一个....」
　　秦玲玲：「弟弟长本事了，在场的少说也有十几人，你真的顶得住？」
　　萧梦：「还是这个坏蛋样。」
　　她们嘴上说着，但没有一人迟疑，都迈着修长的玉足，跟了上去。
　　其中秦如烟、秦朵朵、秦玲珑、秦闻语几人也想跟进去，但被她们各种的母亲狠瞪了一眼后，只能老实的离开。
　　华丽的如同宫殿大厅般的船仓里，珠光宝气的装饰折射着柔和的光线，秦天站在大厅中央。
　　随着一阵轻盈的脚步声，众佳丽鱼贯而入，她们身姿曼妙，容貌绝美，每一个都是世间难得的尤物。然而秦天的目光只停留在其中一人身上，那便是高挑美艳的炎朵儿。
　　炎朵儿穿着一袭红色薄纱长裙，隐隐可见雪白的肌肤，她的眼眸深邃如潭水，却又散发着勾人的媚意，秦天不由自主地向她走去，手指轻轻划过她滑腻的脸颊。
　　炎朵儿最为最早追随他的女人之一，一直都是秦天心中最为喜爱的妻子，不管是炎朵儿对他的爱，还是炎朵儿的颜值容貌亦或者身体，都有让秦天为她偏爱的理由。
　　「来吧，我的宝贝。」秦天低语道，一把将炎朵儿揽入怀中，他的手掌顺着她的腰肢缓缓下滑，探入裙摆之下，揉捏着她丰满挺翘的臀瓣。
　　炎朵儿美目含情：「夫君....给我吧。」
　　秦天一把她按倒在床上，分开双腿，龟头凑向湿淋淋的肉洞，稍稍一用力，便把龟头挤进去了。
　　炎朵儿虽然已经不知道被秦天操过了多少次，还给他生了一个女儿，但这次隔得时间比较久，小穴儿真是紧窄得和处女一样。
　　龟头悍然入侵，把嫩穴挤开，炎朵儿顿时闷哼一声，俏脸一白，显然是有些疼痛。
　　炎朵儿感受着男人那炽热的肉棒不断挤进自己体内，却也是涌起一股难言的滋味，她性子贞烈，认准了秦天是她夫君，只要秦天不负她，便至死不渝，绝不更改。用身体来满足夫君的需要，在她看来也是天经地义之事。
　　被男人宽厚的身体压在底下，炎朵儿嗅着秦天那特有的雄性气息，感受着炽热肉棒不断在自己体内深入的奇异触感，她也是情不自禁的搂上了秦天的颈脖。
　　而这时，秦天最后稍稍用力，肉棒已经完全插进炎朵儿的小穴里头，再一次完全侵占了这绝色娇妻。
　　炎朵儿娇喘吁吁，咬了咬牙，突然道：「以后，以后我....我和朵朵便都跟在你身旁，你有需要，我们便满足你，朵朵狠喜欢你，你不要冷落她惹，要是朵朵一人不行，我也会加入好好伺候你的。」
　　炎朵儿身为秦朵朵的母亲，秦天的妻子，她对这对父女太熟悉了，秦朵朵从小就喜欢秦天喜欢得不行，而秦天又喜欢大奶熟女，秦朵朵虽然胸也大，但毕竟太年轻，她就怕是秦天幸宠几次后，又跑去她这里或者其他成熟姐妹哪里，而冷落了朵朵，这样朵朵肯定会非常伤心的，所以她才提议让自己和朵朵一起的想法。
　　秦天一愣，没想到炎朵儿会提出这样的要求，不禁失笑道：「你想什么呢，朵朵是我们的女儿，我不会冷落她的。」
　　听到秦天的承诺，炎朵儿便放开了顾虑，修长的双腿缠到了他腰上，让秦天尽情的操弄。
　　不一会炎朵儿就淫水横流，心荡神驰，不知今日何日，完全陷入到这无边的极乐之中，「啊....啊啊....好....啊啊啊....好....夫君好猛....啊....好舒服....啊啊啊....下面....下面好舒服....啊....呜呜....啊啊....不行....不行了....啊啊....」
　　炎朵儿那娇媚的淫叫声不断响起，其余佳丽看着这场淫戏，只觉得心如鹿撞，看着粗壮的大肉棒威风凛凛的在肉洞不断进出，都不由的吞了口香津，情不自禁往下探去，只觉两腿之间已是一片潮湿。
　　干了上百下后，炎朵儿突然浑身一抖，呜呜的尖声鸣叫，身子一抽一抽的，双手双脚死死的缠着男人，竟是被干到高潮泄身了。
　　秦天却不手软，待到炎朵儿稍稍平服，便把她的身子转过来，变成了趴在榻上。然后双手提起她的圆臀，又以老汉推车的姿势操弄起来。
　　炎朵儿高潮后已是浑身发软，一点力气都没有了，上半身无力的趴着，下身则跪在床上，分开双腿，如同肉便器般任由秦天抽插。
　　只是，她那浑身发红的身子还敏感无比，被秦天极富节奏的从后抽插，很快就觉得灵魂深处又一波新的浪潮涌至，强烈的快感不受控制的泛起，淹没了她的一切思想。
　　「啊啊....夫君....啊啊....不行了....又....又到了....啊啊....干....干死朵儿了....啊啊....好....好舒服....呜呜....啊啊....忍....忍不住了....啊....要....要飞了....啊啊....」
　　在一次高潮后，此时的炎朵儿已经香汗淋漓的瘫在床上，没有了意识，赤裸的白嫩身体不时还一颤一颤的。
　　与此同时，狐九狸娇笑着凑近秦天身边，这位妖娆的美人有着一头蓬松的狐狸尾巴，此刻正灵活地扫过秦天的腿部，她的红唇贴上秦天的耳垂，舌尖轻轻舔舐。
　　「夫君，我也要嘛」狐九狸撒娇道，双手环住秦天的脖子。
　　秦天含笑吻住狐九狸的双唇，舌头肆意侵略，两人的喘息声交织在一起。
　　秦天淫笑一声，突然抱起狐九狸，把她扔在床上，然后整个人压了上去，肉棒一挺，便插进了这美人儿湿淋淋的骚屄里面。
　　狐九狸只觉得自己的小穴被男人那无比壮硕粗大的肉棒猛然撑开，强烈的满足感瞬间填满全身，让她几乎一下子就冲上高潮，不禁尖叫道：「啊啊....好....好粗....啊啊....好....好厉害的大肉棒....啊啊啊....夫君的大肉棒还是这般勇武....太美了....」
　　秦天按着狐九狸的柳腰，整个人便趴在这位妩媚妖娆的狐族美娇妻身上，扑哧扑哧的狠狠操弄了起来。
　　才抽插了十几下，竟就把狐九狸干出了一次高潮。
　　「哈哈，九狸你变的好敏感啊，这骚穴长时间没让我操了，变的这么不堪一击。」
　　「唔....人家....人家的身子都荒芜好久了....啊啊....好....好舒服....小穴....小穴要融化了....嗯嗯....这不....这不都怪你....我太想念夫君的肉棒了....才会这么兴奋....啊啊....」
　　秦天笑道：「你个骚狐狸，我不在你就没有自慰吗？」
　　狐九狸双手双脚缠着男人，用那独特的性感语调道：「我的小穴可是夫君的私有物，就算夫君不在，我自己也不会插进去的，再说这样更加紧，夫君更加舒服不是？」
　　秦天一时心神荡漾，这狐狸精真的太会了，最为和炎朵儿一起最早追随他的女人之一，狐九狸一直在都是他床上最佳伴侣，喜爱的不行。
　　「这话我爱听，那为夫今天就喂饱你！」
　　狐九狸一边享受男子强有力的抽插，一边道：「夫君要说到做到哦....用力....用力干人家....啊啊....好....好舒服....夫君的根肉棒好粗大....要....要干死我了....啊啊....啊啊....又要....又要来了....啊啊....」
　　狐九狸突然浑身一僵，然后一声尖叫，便浑身颤抖着又被干上了高潮。
　　「不行了....你太强了....让....让我休息一下....不然....不然下面都要被你干肿啦....你去找其他姐妹吧。」
　　秦天笑着目光锁在了萧梦身上。
　　秦天淡淡一笑，道：「没力气了，你想要的话，就自己上来动吧。」说罢，秦天就躺到床上，肉棒却一柱擎天。
　　萧梦娇嗔道：「坏蛋，你就是喜欢看人家丢脸的样子，哼！」虽然语气斥责，但一双美眸却媚得像滴出水来一般，瞟着那粗长雄壮的大棒。
　　磨蹭了几下，萧梦终于是忍不住，便张开双腿，跨坐在秦天肉棒上方，然后肥臀轻摆，缓缓坐下。
　　萧梦顿时眉头一皱，扶着肉棒慢慢的坐下来，只觉得小穴被完全的撑开，带来无与伦比的充实感，嘴里不由发出一声奇怪的呻吟声，双手撑在男人宽厚的胸膛，咬牙嗔道：「呜....啊....坏....坏蛋....啊....好....好胀....呜....别那么急....啊....让我先适应一下，好久没有容下这跟肉棒了....」
　　但两人都没有给彼此太久的适应时间，两人都急不可耐的一个用力往上挺腰，一个则淫荡的摇着屁股，交合处阴毛纠缠，淫水横流，不停的发出啪啪啪的肉体撞击声音，淫靡无比。
　　萧梦只觉得秦天的大肉棒每一次的撞到最深处，让她觉得无比刺激，快感一波波的涌来，简直连魂儿都要丢了。
　　抽插的速度渐渐加快，萧梦的呻吟声渐渐放开了，又开始忘情的淫叫：「啊....啊啊....好胀....呜....坏蛋....啊....就喜欢干人家....啊啊....好....啊啊啊....好粗....啊....干得太深了....呜....」
　　萧梦双眸紧闭，双靥潮红，忘情的享受着性爱的快乐。
　　乌黑的长发披散着，发梢随着身体的上下晃动而乱舞，那对迷人的大奶子更是乳波荡漾，不停上下颠簸，让人忍不住就想一把抓住这对调皮的玉兔，感受这白腻的乳肉是多么的充满弹性。
　　萧梦此时已经被干得浑身发软，整个身子趴下来，压在了秦天身上，柔软饱满的奶子就搁在他胸膛上，又酥又滑。
　　「啊....啊啊....呃....啊....好....啊啊....夫君，坏蛋夫君....啊....小穴要上瘾了....啊啊....嗯....嗯....啊....嗯啊....舒服....呜....啊啊....」
　　过了好一阵，只听见萧梦一声高亢的尖叫：「啊啊....出....出来了....啊啊....好....好烫....呜呜....全部....全部射进来了....啊啊啊....呜呜....啊....」
　　萧梦那雪白的身子一阵颤抖，淫叫出声，好一阵，郭芙勉强用力抬起屁股，让肉棒从小穴里滑出。
　　顿时，一大股白浊的液体从她那张合着的粉红肉穴里不断涌出，喷得到处都是。
　　她翻了个身，浑身无力的瘫倒在地上，再没有丝毫气力。
　　只是，秦天那根刚刚发射完毕的大棒，居然依旧保持着硬挺，没有任何软下来的迹象。
　　萧梦也不惊讶，不禁用略带沙哑的声音道：「夫君，我不行了，换人吧。」
　　秦天坏笑一声，他最喜欢做的事就是欺负萧梦，只见他将萧梦掰过来，说道：「换什么人，我还没玩够你呢。」
　　说罢，挺起肉棒，抵着萧梦的屁眼，一捅而入。
　　「啊啊！屁眼....屁眼好胀....坏蛋....啊....大坏蛋....突然插进入后面....啊....」
　　粗大的肉棍，深深的插在了萧梦的屁眼里头，把那小巧的菊花完全撑开！
　　秦天富有节奏的从下往上抽插着肉棒，一下一下的顶入萧梦的后庭，直干得这美少妇又是胀痛，又是舒服，连自己也分不清是什么滋味。
　　「啊....呜呜....啊啊....干....干死梦儿了....呜....坏蛋你又欺负人家屁眼....啊啊....没错被插屁眼，都要痛人家几天....呜....啊啊啊....但....但是好舒服....呜....前面和后面都好舒服....啊....」
　　秦天正用老汉推车的姿势干着萧梦，粗长的肉棒完全插进女人的屁眼里头，一边抽插，一边淫笑道：「好宝贝，为夫干得你的屁眼舒服么？」
　　萧梦摇着大白屁股，娇嗔的道：「大坏蛋，谁....啊....谁舒服了....变态....啊啊....你这个只会操人家后面的变态夫君....啊啊....慢点....啊啊啊....」
　　「不喜欢？但你身体可不是这样说的啊？你看，你的肉洞流了好多水呢？你很喜欢被我插屁眼吧，哈哈。」一边说，一边把手抓住萧梦因趴在榻上而垂下来的两团巨乳，不停的揉捏着。
　　「别....啊....啊啊啊....插得好深....呜....啊....啊....坏蛋....你慢一些，屁股好痛。」萧梦一边嗔怪，一边浑身颤抖，白腻的肌肤染上了性兴奋时特有的潮红，显然是被干得十分舒服。
　　又干了几十下，萧梦突然浑身一震，狂呼道：「啊啊啊....泄了....泄了....啊....啊啊....啊啊啊....」却是被送上了高潮，心神皆醉，舒服得不行。
　　把萧梦干得浑身发软的趴下后，秦天把肉棒从女人肛菊内抽出来。
　　云雨渐歇，萧梦渐渐从情欲中挣脱出来，想起自己刚才的痴态，不禁又是俏脸通红。
　　她看着秦天那充满力量的赤裸躯体，以及胯下那根软垂下来依然颇具规模的肉棒，心中一阵悸动，两人欢好时的那份销魂蚀骨的快活真是难以忘怀。
　　秦天从后抱着这具白皙柔嫩的美丽胴体，爱不释手的道：「你真是我的好宝贝，真让我舒服。」
　　萧梦本来想挣开秦天的怀抱，但听见秦天赞许，心中却是颇为欢喜，扭了几下，也不挣扎了，整个人往后靠去，挨着秦天的身体。
　　秦天双手上探，摸到了萧梦丰满的奶子上，轻柔的捏着，道：「我真喜欢你，你太棒了。」
　　萧梦双手按着秦天的大手，让男人的手掌更用力的按压在自己酥胸上，悄声道：「我....我也喜欢你....」
　　话音刚落，便觉得那抵着自己屁股的肉棒竟快速的硬挺起来，粗长的棒身便硬邦邦的顶在两腿之间。
　　她不禁回头白了秦天一个千娇百媚的白眼，嗔道：「又....又硬起来了....你真的是夸张....」
　　秦天笑道：「这....这我也控制不了....还是夫人你太美了....想要和你做一辈子....」
　　萧梦心中偷笑，哼了一声，转回俏脸，玉手探下，手指轻轻的碰触着那硕大的龟头，说道：「你少来，这些甜言蜜语说了就没意思了，要是和你做一辈子，先不说我会不会被你操死，其他姐妹都不会放过我啊。」
　　萧梦指了指其他看着两人交合一脸眼热的其余众人，微微起身，将秦天让了出来。
　　秦天目光扫视一圈，豪迈道：「那就都来吧！」
　　不远处，曹司沃已经迫不及待地脱去衣物，露出白皙丰腴的身躯，她爬上沙发，高高翘起肥美的臀部，对着秦天摇晃着邀请。
　　秦天大步流星地走到曹司沃身后。他粗暴地扯开裤子，火热的肉棒直接插入曹司沃湿滑紧致的蜜穴。
　　「啊！」
　　曹司沃发出一声满足的呻吟，扭动着腰部迎合秦天的动作，秦天的撞击越来越猛烈，阴囊拍打在她肥嫩的臀肉上，发出「啪啪」的声响。
　　周白柔、周白玉姐妹也不甘示弱，纷纷缠上了秦天。炎朵儿捧着自己的双乳送到秦天嘴边，任由他吮吸啃咬；狐九狸则蹲下身，用灵活的舌头舔弄秦天的胸膛和乳头。
　　曹司沃结束后，舞冰婵立即就跨坐在秦天大腿上，纤细的腰肢疯狂扭动，她的蜜穴紧紧包裹着秦天的肉棒，每一次起伏都让秦天爽得低吼连连。
　　舞冰婵低下头，与秦天激烈地接吻，交换着口中黏腻的唾液。
　　而苏灵萱和纪若嫣这对爆乳母女并排趴在地上，雪白的臀部高高翘起，秦天提枪轮流抽插两人，感受着母女两人截然不同的快感，苏灵萱的蜜穴更加紧窄湿热，纪若嫣则更松弛却更会吸吮，母女俩的浪叫此起彼伏，相互攀比着谁的声音更加高亢。
　　貂灵心、苏婉君和楚倾月躺在床边，三具诱人的身体并列排开。
　　秦天的肉棒轮流进出她们的小穴，手指也不闲着，分别插进三个人的蜜穴，三人同时仰起头高声淫叫。
　　秦玲玲一双无暇玉足夹住肉棒上下套弄，滋味无穷。
　　岳青灵乖巧地跪在秦天脚边，小嘴努力吞吐着秦天的巨龙，她的舌头灵活地绕着龟头打转，时不时用力吸吮马眼，让秦天舒爽不已。
　　不等秦天休息片刻，一群佳丽便争先恐后地缠了上来。
　　她们争抢着秦天半软的肉棒，香舌齐齐伸出，将其包裹其中，狐九狸和貂灵心的舌头最灵活，一人负责顶端，一人专攻侧沿；周白柔、周白玉姐妹则分别含住两个蛋蛋，温柔地吮吸；舞冰婵和楚倾月合力舔弄棒身，将其充分润滑。
　　岳青灵依然跪在秦天腿间，小嘴不停亲吻他的大腿内侧，她的手也没闲着，轻柔地按摩着秦天的大腿。
　　苏灵萱和纪若嫣这对爆乳母女则将重点放在秦天的后庭，她们各自含住秦天的一片臀瓣，舌头灵活地在他的股沟中游走。偶尔还轻轻啃咬他的臀肉，留下浅浅的牙印。
　　在这种全方位的刺激下，秦天的肉棒很快就重新硬了起来，他拍了拍身前的佳丽们，说道：「好了，你们都跪到那边去，我要给你们赏赐了。」
　　众女闻言立即分开，乖乖地并排跪在大厅中央的地毯上，她们的头齐齐抬起，张开樱桃小口，等待秦天的恩泽。
　　秦天站起身，居高临下地看着眼前这一群赤裸的美人，她们有的清纯可人，有的妖娆妩媚；有的身材苗条，有的丰满性感，但无一例外的是，她们都拥有令男人失去理智的美丽胴体。
　　秦天握着自己粗长的肉棒，快速撸动了几下。
　　随着他低吼一声，精关突然打开，白色的液体如同喷泉般涌出，飞溅到跪在地上的美人脸上、嘴里。
　　第一个接受洗礼的就是狐九狸，她的嘴巴张的最大，刚好能接住喷射的精液，随着秦天的射击，她的腮帮子很快鼓了起来，等到秦天射完，狐九狸满足地咽下口中的精华，还不忘伸出舌头将嘴角残余的精液卷入口中。
　　紧接着是貂灵心，她的脸庞较小，秦天故意瞄准她的眼睛，滚烫的精液糊住了貂灵心的眼帘，让她不得不眨巴着眼睫毛将精液抹去。
　　周白柔、周白玉姐妹挨得很近，，白色的精液洒在两张一模一样的俏脸上，显得格外淫靡，她们嬉笑着互相舔舐脸上的精液，仿佛是在品尝美味佳肴。
　　舞冰婵、楚倾月和苏婉君也没能逃过被颜射的命运，秦天控制着角度，让精液均匀地覆盖她们的额头、鼻子和下巴。
　　最后的精华，秦天留给了苏灵萱和纪若嫣这对爆乳母女，白色液体喷射在她们雪白的胸脯上，沿着饱满的弧线缓缓流淌，母女俩低头舔舐着对方乳房上的精液，偶尔还会亲吻彼此。
　　秦天射完后，仍有不少精液滴落下来，洒在跪着的佳丽们的玉乳和小腹上，她们争相舔食着地毯上的白浊，仿佛那是世间最美味的珍馐。
　　等到众人将地上和彼此身上的精液吃得差不多干净，秦天才挥了挥手，示意她们站起来，他的目光扫过在场每一位佳丽，满意地点点头。
　　「今天不是你们被我操翻，就是我被你们榨干！」秦天笑道，指了指自己昂扬的肉棒，「第二轮，谁先来？」
　　众女面面相觑，都在对方眼中看到了强烈的胜负欲，这一晚每个人都尽心尽力，用自己的方式取悦这个她们爱得不行，又好色的夫君。
　　有人用小穴，有人用嘴巴，还有人用乳房。
　　秦天来者不拒，一一接纳。
　　这场荒唐的宴会一直持续到第二天的中午，秦天不知在多少位佳丽体内播种，最后累得瘫倒在豪华的大床上。身边的佳丽们也都筋疲力尽，沉沉睡去。
　　金碧辉煌的飞天宝船上，秦天站在甲板上俯视着脚下广阔的云海，脸上挂着满足得意的笑容。
　　在他身后，一排排身姿曼妙、容貌绝美的仙女们低眉顺眼地站立着，等待着主人的命令。
　　而在他的怀中是自己丰满性感的巨乳娇妻炎朵儿。
　　炎朵儿依偎在秦天宽阔的胸膛上，脸上洋溢着幸福的光芒，她的身体只披了一件半透明的薄纱，柔软丰盈的双峰，修长的玉腿在薄纱下若隐若现，勾勒出诱人的曲线。
　　秦天的大手毫不客气地攀上了炎朵儿的酥胸，五指山般揉捏挤压着她雪白的乳肉。
　　「朵儿，你看你把这些女奴都比下去了。」他在炎朵儿耳边低语道，灼热的呼吸烫得她耳根发红。
　　炎朵儿娇羞地低下头，嘴角却扬起了甜蜜的笑容，她任由丈夫的大手在自己胸前作怪，感受着他掌心的温度和力度，身子不由自主地软化在他的怀抱里。
　　「嗯....夫君，你不能这样说....不管是妻子还是女奴，都是服侍你的自己人，哪有什么谁比谁漂亮的，要比的话，我还没办法和顾姑娘比呢。」炎朵儿娇喘着说道，声音甜腻得仿佛能滴出水来。
　　「顾清寒....」秦天呢喃一句，然后继续道：「她还是我挂名的未婚妻，居然不来见我，看来是放任她太久了，朵儿知道她现在在哪吗？」
　　炎朵儿抱住秦天，一对巨乳在他身上挤压成肉饼，她略有不满的道：「夫君你可别怪顾姑娘，要知道这十年顾姑娘一直在帮我们，她带领的顾家是战力最强最完整的，没有她和顾家，我们和本土修士的战争也不会结束的那么快。」
　　秦天：「所以才要找到她，把她带回家。」
　　炎朵儿点了点头，她也有点想宫宵月等人了，道：「顾姑娘她跟我们说过，她是要去找一件传说是五大仙界，冰雨仙帝的本源，顾姑娘一是去寻找仙帝本源，二也是为了拖走此地最强的九龙血庭的人。」
　　「哦？」秦天眼睛闪过一抹寒光，问道：「这个九龙血庭伤害过你们吗？」
　　炎朵儿：「这个 九龙血庭很强，他们的九龙血子更是此地的禁忌天骄，他们主要还是牵扯顾家。」
　　「行，知道了。」秦天转头对着身后待命的女奴说道：「通知一下这里的所有人，想要待在原地的辅助守家，想要出去寻宝的，每人至少要斩杀三名本土修士，此地所有机缘我们不过问，可以带着头颅来我们这领赏，修为越高，人数越多，奖励越丰富，帝术、神器都可作为奖励。」
　　一袭红蓝搭配的任纤纤躬身领命，然后吩咐了下去。
　　「你们在这里等我，我去把顾清寒带回来。」秦天抬起炎朵儿的下巴，亲在了她的红唇上。
　　许久唇分，炎朵儿柔声道：「对顾姑娘好点，她不像我们，她性子傲，你别老是用对付我们那样对顾姑娘，服一下软，说些好话，顾姑娘她是很喜欢你的，只是羞于承认罢了，知道了吗？」
　　秦天觉得有些好笑，自己的妻子在教自己怎么去讨好其他女人，炎朵儿真不愧是最完美的妻子人选啊。
　　「行了，对付女人是你拿手还是我拿手？这还用你教？」
　　炎朵儿：「就怕有人当局者迷。」
　　秦天亲了一下炎朵儿，道：「放心，我会把她带回来的。」
　　「嗯，我们等你。」
　　........
　　一艘飘扬着顾字大旗的凤撵宝船高高悬浮。
　　顾清寒一身白色裙袍，雍容华贵，她头戴瑞冠，明媚动人，面容带着森然冷色，威严夺目。
　　搭配着她的姿容和气质，足以让任何人挪不开眼睛。
　　在她面前，一众古生灵排布而开。
　　这一道道生灵气血鼎盛，极其不凡，他们有的是顾清寒的追随者，有的则是顾家族人。
　　「九龙血庭，他们果然跟来了。」
　　听到这消息，顾清寒眸子中闪过一抹厉色。
　　「来了也好，等我吸收冰雨仙帝的本源，在将他们全都清算了。」
　　顾清寒脸色寒冷，眼中杀气禀然。
　　她根据前世的记忆，还有一些秘闻，猜测这冰山中有一块太古神罗琥珀，其中存有着的是一滴冰雨仙帝的本源，寻常人得到都能够瞬间转化为冰雨仙体，掌控冰雨仙力，强大无比。
　　就在此刻。
　　隆隆。
　　头顶上，传出了一声咆哮怒吼。
　　远远看去，九头血龙拉着一道龙船飞驰而开，金光璀璨，恢弘巨大无比，在天空带起漫天血光。
　　在车辇之上，坐着一个青年男子，头角峥嵘，面容古朴，周身气息浩瀚恐怖。
　　「是九龙血庭的血龙子。」
　　九龙血庭乃是古老道统，底蕴浑厚，其宗门的龙帝，寿元悠久，资历极深，连带着九龙血庭的地位也是极其高。
　　其中的血龙子继承着一条上古龙道，实力强悍无比。
　　龙船驶入。
　　悬浮在另外一侧。
　　一边是凤撵宝船，一方是九龙金船，在此地雪山中这两方势力便是最为强大的。
　　「顾神女，好久不见，你依旧还是这般美丽。」血龙子站在船头，遥望着顾清寒，眼神闪烁着淫欲。
　　顾清寒看都不看他一眼，道：「以后不会再见了，因为今天你会死在我手上。」
　　这时。
　　前方的雪山洞窟中，陡然发出隆隆巨响。
　　旋即，一道神光冲天而起。
　　整个洞窟表层似乎有一层光雾爆开，同时从其中喷涌出诸多华光。
　　有的是灵材，有是晶矿，还有几件暗蕴灵光的仙宝。
　　顾清寒没有动，九龙血庭也没有动。
　　但他们各自的族人和追随者已经大打出手，为了争夺宝物战在了一起。
　　外面喷出来的这些华光，不少是带有着仙器的宝物，的确极其不凡，但毕竟不属于真正至宝，难以入得他们的眼中。
　　因此，他们安静等待，任凭其余人争斗。
　　随后，洞窟内又是接连喷吐了三次华光。
　　到第三次时，其中甚至有古老仙宝飞出，一经出现，带起流光神火，斩杀了不少靠的太近的修者。
　　就当众人以为吐宝结束之际。
　　轰！
　　宛若地泉喷发，一团金色瀑流从洞窟中冲天而起。
　　紧接着，一尊古老仙帝虚影冲破云霄，屹立在天地之间， 头顶上天穹震碎，寒风阵阵，恐怖冰封之力似乎要将时间给冻结。
　　九龙血庭这边。
　　血龙子眼睛倏然亮了起来：「来了！」
　　在那仙帝虚影之中，隐隐透过去，能够看到一枚婴孩拳头大小的金灿琥珀，其中蕴含冰雨仙力，恢弘磅礴。
　　正是他此行的目的，也是为了阻止顾清寒获得此物。
　　只要得到此物，顾清寒将不再是他的对手，到时候这个绝世美人还不任由他拿捏？
　　念及至此，血龙子倏然出手。
　　他大手抓出，向着半空中的琥珀而去。
　　另外一边。
　　顾清寒这边，凤眸一凝，晶莹如玉的雪白手掌也是横空一探，手掌通透明亮，雪白如玉。
　　两人突然的争锋，在虚空中引起了一阵轰鸣震荡，面前云层撕裂，恐怖道力席卷。
　　「轰隆！」
　　两人的攻击一触即分。
　　磅礴的力量如波纹炸开，先前出手抢夺珍宝的一众修者躲闪不及，光是被余波扫中，便是哇得一口鲜血喷出，状态凄惨。
　　「快退！」
　　「不要卷入两人的争斗。」
　　不管是顾家还是九龙血庭的修者脸色骤变，仓皇后退。
　　血龙子双目开阖，神色不虞，远远看了过来。
　　「你确定要和我争抢？」
　　他声音厚重，如雷响彻，一开口便远远看去，似乎有一条血色古龙虚影在他身后升腾，刹那间四周空气粘稠，压力密布。
　　血龙子是大帝强者，天赋超然，再加上他积累了诸多龙力在身，实力磅礴可怖，令人望而生畏。
　　按照大千道域的算法，也顶多只是个一星大帝。
　　顾清寒神色清冷，她踏步走出，身姿款款悬浮在半空之中。
　　她一身雪白色的长裙拖拽而下，仪态万千，凤眸中威严十足。
　　「这东西和你的命，你都拿不走！」
　　「哈哈，这仙帝本源是我的，等我打败你，你也是我的！」
　　血龙子嗤笑一声，双目化为血瞳，遥遥在顾清寒身上看了一眼，根本不以为意。
　　「我要让你们这些外界者明白，凡人之躯，怎敌真仙之人！」
　　轰。
　　血龙子声音落下，他身后陡然浮现出一条庞大无比的赤血神龙。
　　神龙虚影，粗壮如山，一经出现，将半边天空都给完全遮掩，鳞甲赤红，狰狞庞大的头颅遮隐在云雾之中，居高临下看来。
　　光是浮现出赤血龙影，下方诸多顾家的追随者和家族修者看了一眼，便惨叫连连，难以承受威压，肉身爆开，血雾一片。
　　「现在，给我滚！」
　　血龙子厉喝咆哮，他双目圆睁，赤红龙魂从他眸子中轰然爆发。
　　隆！
　　天地震荡，恐怖的神眸之力，投射而下，扫荡诸天。
　　此刻这片道域，被赤红血色所包裹。
　　头顶上巨大的龙影投射而下，双眸如火，轰然扫视。
　　一时间所有的生灵，都感觉到一股居高临下的威压扑面而来，令人心神颤动，难以自持，狼狈逃窜。
　　顾清寒青丝飘舞，在这威压之下更是首当其冲。
　　她凤眸中冷色一凝。
　　这血龙子是阴阳仙域法则下诞生的真正的强者，也是位数不多有完整大道的大帝，可以说，血龙子的实力已经能比肩大千道域的大帝了，并不是那种空有大帝之名，并无大帝之力的杂牌货。
　　但顾清寒也同样是一星大帝，这血龙子虽然强大，但她也不惧。
　　「嗡！」
　　顾清寒素手高抬，手掌中倏然绽放千万神光。
　　一柄冰霜长剑出现在她手中，这是她的本命帝兵，天霜剑。
　　剑中承装着纯粹的古仙力，以特殊秘法催动，能够使得仙力迸发，威力无穷。
　　天霜剑一出，虚空颤动，光华弥漫。
　　如此声势，极其骇人，仿佛要将整个天空给洞穿。
　　而此地飘落的雪花也肉眼可见的被冻结成了冰雹，寒气扫过，无数九龙血庭的修士化作了惨叫逃跑的冰雕。
　　血龙子大笑道：「哈哈哈，我就喜欢你这种高傲的女人，等我把你的自尊心击败，你就是我的了。」
　　顾清寒冷哼道：「就凭你，你还不配做我顾清寒的男人。」
　　两人直接战在了一起，恐怖的力量炸开，两人的手段一触即分，顾清寒更是闷哼一声，脸蛋白皙了几分。
　　云雾散开。
　　血龙子的身上衣衫破碎，血肉重创，看上去颇为凄惨，但他只是猛然吸了一口气，天地间的灵气疯狂颤动着，灌入他的口鼻之中，使得他损伤的血肉瞬间愈合。
　　「你很强，是我见过最强的存在，不过，还不够，就凭现在的你还杀不了我。」
　　「你终究逃不出我的手掌！！」
　　血龙子双目开阖，他的眸子赤红一片，冷漠的看了一眼顾清寒。
　　顾清寒冷笑，道：「想做我顾清寒的男人，你至少先打得过我夫君先。」
　　听到顾清寒有夫君，血龙子眉头一皱，但到了他这个境界，一个女人是不是处子还是很容易察觉到的。
　　顾清寒明显就还是处子。
　　血龙子当即大笑道：「你现在还是处子，你那什么夫君看来也是没用的软蛋，他要是出现在我面前，估计也只能看着他的妻子被我占有，哈哈哈。」
　　就在此刻。
　　隆隆。
　　头顶上，突然卷动起一股巨大的破空声威。
　　紧随其后，金灿的神光从头顶上当头覆盖而下，使得整片古山周遭瞬间亮若白昼，漫天的冰雪都被震散，天空一片璀璨。
　　所有人都是神色一惊，齐齐抬头看去....
　　只见道域上空，云雾撕裂，一道巨大的裂缝被撕开，一道白色的身影从裂缝中走出。
　　这道身形雪白无俦，丰朗神俊，简简单单的御风而起，踏于虚空间。
　　此刻轻飘飘走在半空，周身垂落仙辉。
　　血龙子眉头一皱，他虽然不知道这人是谁，但他本能的觉得此人非常的危险。
　　「这位道友是哪家道统传人。」
　　「此地的东西，对我九龙血庭有所大用，你若现在退出不插手，我九龙血庭当欠道友一个人情。」
　　血龙子顾不得顾清寒，洪亮的声音开口。
　　他自信满满。
　　九龙血庭可是古仙之道统，在阴阳道域是最为顶尖的势力，而他是血龙子，他的话语自然能够代表九龙血庭。
　　「你算什么东西，九龙血庭又算什么东西。」
　　一个平和的声音响彻天空。
　　听到这话语， 血龙子脸色一沉，变得难看了起来。
　　这么不给自己面子？！
　　另外一边的顾清寒，听到这声音，娇躯一震，原本退去的身形突然停住，眸子中浮现出了一抹惊喜。
　　是他？
　　他来了？
　　与此同时。
　　一道白色的身形从上面踏步而来，头顶上光华照耀，映衬在男子的身上，使得人看不清他的面容，但给人带来的威压却是实实在在，连血龙子都是心头一沉，眯起眼睛仔细看去。
　　「你不是想见识一下顾清寒的丈夫吗？你不是要当着我的面霸占我的妻子吗？你不是觉得我是软蛋吗？。」
　　平和的声音响彻。
　　秦天缓缓一步步走了下来，他面带微微的笑容：「谁给你的勇气，在我的女人面前如此猖狂，又是谁给你的勇气敢如此挑衅我。」
　　他的话语轻描淡写，其中的语句却是霸道非凡，其中的杀气不加掩饰，强烈道如针芒在背，让人感到刺痛。
　　血龙子身躯一震，这强烈的杀气，他好像看到死神在向他挥动镰刀，感到脖子一凉，不由伸手抚摸确定自己的脑袋没有搬家。
　　秦天踏步走下，来到了顾清寒的身边。
　　「你怎么来了？」
　　顾清寒声音柔和了许多，原本冷漠如霜，威严十足的俏脸上，眉宇温和，亲切了许多。
　　「听朵儿说你在这里，过来看看你。」秦天伸手抓起了她的柔荑，微笑道，「结果，一来倒是看到有人说我是软蛋，连自己女人的处都破不了。」
　　顾清寒听到这话，凤眸中闪过一丝羞赧，不由的狠狠的刮了秦天一眼。
　　在如此多人面前，说出这种话，真是不知羞。
　　话虽如此，她脸上喜滋滋的神色，还是暴露了自己真实的想法，她原本对见不见秦天还充满了矛盾，但一见到他，心中的那股喜悦无论如何都压抑不住了。
　　毕竟，没有哪个女子会因为太受到对方重视而不开心。
　　还没等顾清寒反应过来，秦天猛地将她拉入怀中。
　　顾清寒惊呼一声，丰满的胸部隔着单薄的衣衫挤压在秦天坚实的胸膛上，带来一阵酥麻的感觉。
　　她羞涩地想要推开秦天，却发现对方的力气大得惊人，根本无法撼动半分。
　　秦天的手臂环住顾清寒纤细的腰肢，手掌不老实地向下游走，在饱满的臀线上打着转，他低下头，鼻尖轻扫过顾清寒的发际，贪婪地嗅着她身上散发出的淡淡幽香。
　　「你....你干嘛....快点放开我。」顾清寒羞愤道。
　　秦天不为所动，笑道：「咱们老夫老妻的，搂搂抱抱不是很正常。」
　　「那也不是你当着别人的面摸我屁股的理由！」顾清寒眼神凶狠的瞪了秦天一眼。
　　「你想要的是那个东西是吧。」秦天目光装修那屹立于天地间的仙帝虚影。
　　大手倏然抓出。
　　轰隆。
　　头顶上金灿大手浮动，直接撕裂了仙帝虚影，一把抓在了金灿的琥珀之上收了回来。
　　血龙子看的脸色难看至极，可直到东西被秦天收走，他也没有出手，他内心挣扎了许久，一个顾清寒他还能勉强应对，要是加上这个男子，他绝对没有半点胜算，为了一道本源把自己陷入险地并不划算。
　　他想了想，还是觉得放弃，他转身就想要离开。
　　「我让你走了吗？」
　　秦天冰冷的声音传进了血龙子的耳里，身影一顿，转身看向秦天，阴狠道：「如果我非要走呢？」
　　秦天微微一笑，到：「打我妻子的主意，又挑衅我，你今天必须死在这里。」
　　下一秒，秦天周身仙窍轰然大开，有彩雾仙力喷薄而出，接着一把拍了过来，直直地轰在了血龙子身上。
　　「那咱们都别走了，你以为我会怕你，你连大帝都不是！」
　　血龙子惊怒交加，怒吼一声，周身血色气息喷薄而出，赤龙虚影冲天，恐怖伟力也是瞬间席卷而来。
　　轰隆！
　　血龙子的气血蔚然强大，整个人如同星辰宇宙，他的血龙大道在这千年之间，不知道汲取过多少龙血龙力，早就凝练得强大无比，比起气血气力，他自忖不输任何人。
　　可自己的龙血宝术催动到极致，一拳轰出，刚同秦天的手掌接触之际，血龙子的表情一僵，神色化为惊恐。
　　自己的力量，不及对方？？
　　他只觉一股难以言喻的恐怖力量，如同潮涌一般疯狂席来，这一只大手中蕴含的力量，似乎是星辰陨落，贯穿而去。
　　一声巨响。
　　血龙子闷哼一声，口鼻喷血，直接被震飞而出。
　　他身后的众多九龙血庭的弟子可就没那么好运了，光是余波震荡，便瞬间斩杀一大半人。
　　至于那九龙拉乘的龙船，更是直接粉碎，化为虚无。
　　「你、你一个准帝怎么会怎么强？！」
　　血龙子飞出去千里，撞碎了宝山才勉强停下。
　　此刻的他，脸色苍白，但靠着血龙道力在快速弥补伤势，而面容上更是带着恐惧、茫然、震惊之色。
　　这种绝望，难以估量。
　　对此，秦天只吐出了两个字。
　　「死吧。」
　　啪！
　　秦天一掌盖压而下。
　　血龙子直接被拍成了血雾，连元神都无法逃离。
　　「走吧。」做完这一切，秦天深情的看向顾清寒。
　　顾清寒凤眸温柔，点了点头。
　　很快，两人乘坐上了顾清寒的宝船，随着流光升腾，转瞬离去。
　　宝船上。
　　秦天打量着许久没见的顾清寒。
　　顾清寒现在身上散发着一股强悍的帝威，看来是已经成帝，她身穿白色打底的流纹仙群，遮不住自身的凹凸玲珑，她眉宇清冷，长相倾国倾城。
　　察觉到秦天的目光，顾清寒眸子中闪过羞赧，笼了一下衣裙，端庄道：「你看我做什么。」
　　「你就是这么跟你夫君说话的？」
　　秦天挑眉：「我发出信号，你作为我的妻子，居然不过来见我。」
　　顾清寒有些理亏，声音弱了一丝：「那你要如何，要我跟你道歉？」
　　「道歉就太见外了，我们老夫老妻，哪用得着这种见外的话语。」秦天笑眯眯的，招手，「过来。」
　　听到「老夫老妻」几个字，顾清寒羞色更重，冷哼犟嘴：「我不记得我跟你关系这么亲近。」
　　说归说，她还是站起身，走到了秦天的身边，疑惑看向他。
　　还没等她反应过来，便被秦天一把拉了过去。
　　扑通。
　　顾清寒坐了下去，她娇呼一声，脸蛋瞬红。
　　此刻的她，极其暧昧地坐在秦天的身上，隔着裙袍都能够感受到秦天的体温，滚烫滚烫。
　　顾清寒挣扎想要起来，结果被秦天又给拉了回来。
　　「不要乱动，否则我可不保证忍受得住，小心直接将你在这里就地正法，别人都嘲笑我，自己的妻子还是处女，这事多少让我很没面子啊。」
　　听到这霸道的话语，顾清寒似乎也觉得自己乱动，反而两人身躯摩擦更重，当即反抗弱了下去，身子软软腻在了秦天的怀中。
　　她目光四处瞥了一眼，发现屋内中没有其他人，才稍稍松了一口气。
　　秦天笑着，掂量了她的腰肢：「丰腴了一些。」
　　「哪有。」顾清寒嗔怪，她自己的体重可是保持得很好，已经成帝的她，多一分少一分，都是清楚知晓，哪有变重。
　　好像是有个地方变重了，但哪里的重量不能算在她的体重之中。
　　「还哪有，你自己没感觉自己的胸更加丰满了吗？」秦天双手攀上顾清寒的乳房，抓着两团雪乳轻轻揉动起来。
　　顾清寒娇躯一颤，她侧抬头看了秦天那坏笑的模样，最终还是依着他了。
　　但这种酥麻的感觉，让她有些难受，于是她在内心喊道：「你最喜欢的秦大哥在摸我的胸，换上你上去体验一下。」
　　本来坐在秦天怀中的顾清寒突然大叫了一声，然后脸上的表情都瞬间转变，她面色羞红，表情也显得柔弱了许多。
　　「不....不要....秦大哥....羞死人了....啊....」顾清寒娇柔的声音柔情似水，听得让人酥酥麻麻的。
　　秦天一愣，这顾清寒也不是第一次反差这么大了，这家伙不会真有精神分裂吧？
　　「你还是顾清寒吗？」秦天问道。
　　怀中的顾清寒表情有些慌乱，皓齿咬着红唇，许久才开口道：「我是顾清寒，但不止一个顾清寒。」
　　「我体内还有一个顾清寒。」
　　
　　第一百二十三章
　　秦天有些困惑地看着顾清寒倚靠在自己怀中，柔若无骨的娇躯微微颤抖。
　　往日的顾清寒总是冷若冰霜，对任何人都不假辞色，唯独面对秦天时会稍显柔和。然而今天的她却一反常态，眼中流转着无限温柔，粉嫩的双唇微张，说出了让秦天非常意外的话。
　　秦天微微皱眉，手指不自觉地摩挲着顾清寒纤细的玉颈。
　　顾清寒咬了咬嘴唇，眼神飘忽不定，继续说道：「我的体内....其实是两个灵魂，一直以来和你在一起的我，是来自未来的我；而现在站在这里的我，才是真的自己....」
　　顾清寒说完这句话后，秦天然后神情立即严肃起来，也在瞬间明白了这一切。
　　因为小姨从来没有提醒过，他下意识就把顾清寒的情况带入道一般小说主角的套路上，从未来穿越而来，吞噬掉现在的灵魂占据身体。
　　但实际上，未来的顾清寒并没有吞噬掉现在的顾清寒，而是一体双魂，两人共存。
　　顾清寒一体双魂在顾家不是什么秘密，在给秦天讲述完始末后，就沉默在了秦天怀中。
　　秦天皱着眉，内心问道：「小姨，顾清寒是一体双魂的事你知道吗？」
　　黄茵：「这个我当初还真没检测出来，按理来说，都是未来吞噬现在才对。」
　　「等等！」
　　小姨好像想到了什么，说道：「你记得我跟你说的，天命主角，天命反派，世界意志三者之间的命运吗？主角砍伐反派，世界意志吞噬同化走到最后的主角，但你这个反派发生了变数，这顾清寒可能因为没有吞噬掉现在的自己，她也可能变成了主角哪一方的变数。」
　　秦天：「这是好事还是坏事？」
　　黄茵：「这个我不知道，但将变数掌握在自己手上总归没有错的。」
　　秦天点了点头，他抱着顾清寒的手稍稍用力了一些，他作为情场老手，观察女人还是很擅长的，比起之前那个冰冷的顾清寒，现在的顾清寒更加的柔情似水，更加的娇柔。
　　这也是比较容易攻略得手的类型。
　　秦天：「没想到我家的清寒居然还有这样的经历，不过不管是你是还是她，你们都是顾清寒，也都是我的妻子。」
　　秦天低头在顾清寒耳边轻语道。
　　顾清寒小脸一红，她感觉到自己的心跳动的好快，她看着秦天，心中第一次对未来的自己所说的话产生了怀疑。
　　在未来的自己口中，秦天是一个无恶不作，冷血无情的恶魔，是万物天敌，是杀死她父母族人的凶手。
　　但现在怎么看，秦天都不是那种人。
　　「秦大哥，我....我其实从小就喜欢你，只是未来的我....她.....她.....」
　　「唔！！」
　　回应她的则是一个吻，秦天紧紧地抱着顾清寒丰腴的身躯，他的双手不由自主地下移，轻轻地在她丰盈的臀部上揉捏。
　　他的舌头肆意地侵入顾清寒湿滑的口腔，与她香甜的舌头纠缠在一起，仿佛在诉说着他内心深处的渴望与爱意。
　　直到过了许久，秦天才依依不舍地分开。
　　唇边还挂着一道晶莹的丝线，在两人之间形成了一道暧昧的风景线。
　　顾清寒娇嗔地看了秦天一眼，脸上带着一抹红晕。她轻声说道：「秦....秦大哥，你这是做什么？」
　　她虽然语气中透着一丝责备，但更多的是羞涩和无奈。
　　秦天看着近在眼前的绝美容颜，眼中闪烁着火热的光芒。
　　他嘿嘿一笑，回答道：「不管你是体内有几个你，你们都是我的妻子，你的秘密我不会过多的追问，你们只要知道我，秦天，是你的男人就可以了。。」
　　顾清寒想要保持端庄高雅的仙子形象，却被秦天突如其来的热吻撩拨得面色绯红，心猿意马。尽管她有些羞恼于秦天的大胆行径，但内心深处却有一股说不出的兴奋在渐渐升腾。
　　「秦大哥，你真好....你不嫌弃我，我愿意做你的妻子。」
　　秦天狠狠掠夺顾清寒香甜津液，他的手也没有闲着。
　　当秦天扯下顾清寒的上衣时，她那对傲人的峰峦终于得以重见天日，那是一对惊为天人的绝世巨乳，饱满坚挺，硕大无比。乳肉层叠起伏，几欲溢出胸膛，散发着诱人的白里透红的颜色。
　　乳头娇嫩而硕大，在空气中挺立着，仿佛在邀请人品尝采撷，乳晕则呈现出一种迷人的嫩粉色泽，衬托得整个乳房更显丰腴多汁，每当顾清寒稍一呼吸，这对硕乳便会颤巍巍地微微晃动，展现出淋漓的弹性之美。
　　顾清寒平日里都穿的非常的保守，不像他其他女人那般展现自己的美好身材，虽然总是穿着塑身宽大的衣袍，但秦天也看得出来顾清寒的身材非常的好。
　　但现在解开她的衣服后，秦天发现自己还是低估了顾清寒的身材。
　　顾清寒本就是绝美之人，虽然他的后宫无不都是绝美之人，但美和美还是有差别的，顾清寒的美，真的可以做到力压群芳，要是母亲宫宵月是排第一的话，那顾清寒当之无愧的可以排到第二。
　　秦天痴迷地看着眼前的景致，心中的渴望也在疯狂滋长。
　　他双手迫不及待地覆上那绝世双峰，手掌几乎完全被柔软的乳肉包裹，乳房的重量和温热手感令他无比的痴狂。
　　「啊....秦大哥，我....我感觉好奇怪....」顾清寒娇羞无限地低吟一声，那含羞带怯的模样却更增几分娇媚。
　　顾清寒对秦天的感觉非常的特殊。
　　这一世的顾清寒从小就和秦天认识，也一直爱慕者，当未来的她出现在她的身体之中后，她就选择了封闭自己。
　　但这种封闭没让她解脱反而越发的不可自拔。
　　原本对秦天的爱意在封闭之中不断地扩发，而且因为多了一个自己，另一个自己也深深爱着秦天。
　　爱之深，恨之切。
　　未来的自己对秦天的恨意有多大，爱意就有多大。
　　而这份被未来的自己隐藏起来的爱意全都汇流到了她的身上。
　　两世极致的爱意汇聚一身，现在的顾清寒可谓是爱秦天爱到了极致，俗称恋爱脑。
　　秦天并不知道这些，只是专注于眼前这对令人垂涎的玉峰。
　　他揉捏把玩着，时而用指甲轻轻拨弄乳首，时而又用整个掌心包覆柔软的乳肉，让它们从指缝中溢出，每一次都让顾清寒发出更加诱人的吟哦。
　　很快，那对雪白丰硕的乳房上就遍布了掌印和指痕，显得无比娇媚动人。
　　乳尖也在秦天的爱抚下充血勃起，硬挺诱人，像两颗熟透的樱桃等待着被人采撷。
　　不知是出于本能还是情难自已，顾清寒微微挺身，将自己的酥胸更多地朝秦天的方向送去，她的双手无意识地移到自己的乳房上，配合着秦天的把玩，轻轻揉捏起来，引发一阵阵酥麻的快感。
　　顾清寒胸前的那对绝世巨乳就这样被秦天握在手里肆意把玩，不仅饱满坚挺，而且弹性十足，雪白细腻的肌肤透出诱人的颜色，一片光泽四溢。
　　她紧闭双眼，任由自己的乳房被徒儿揉捏亵玩，甜蜜而快乐的滋味不断涌上心头，她完全陶醉在这种酥麻无比却又带着微微疼痛的快感之中。
　　秦天忍不住用力握住那对硕大而充满弹性的巨乳，尽情揉捏，这种丰满坚挺的手感真是令人陶醉不已。
　　「清寒，我忍不住了....」秦天低声说道，胯下之物早已高高翘起。
　　「秦大哥，你忍不住什么？」顾清寒轻声问道，可她的眼睛里却泛着水光，散发出迷离动人的色彩。
　　顾清寒并没有接触过这种东西。
　　两个顾清寒的视线感官不是贡献的，他之前调戏未来顾清寒，现在的顾清寒并不知道，同意的，秦天玩弄顾清寒的乳房，她体内的另一个自己也不会知道。
　　「清寒，我想要你。」
　　说罢，秦天就掀起顾清寒的衣裙，让那雪白的胴体毫无保留地暴露在他眼前，秦天一边亲吻着顾清寒细腻如玉的香肌嫩肤，一边慢慢伸手解开了自己身上的衣服。
　　粗壮无比的肉棒从裤中跳出，坚硬如铁，昂首怒视着眼前的这具诱人的胴体。
　　秦天将顾清寒的纤细小手放在自己粗壮坚硬的肉棒上，让她用双手感受肉棒的温度和强劲。
　　「好粗！好硬！好烫！」
　　顾清寒的脸庞霎时变得绯红，眼神也有些迷离。
　　她将纤细的玉手轻轻握住这根粗大的肉棒，感受着那滚烫如火烧般的触感和坚硬强劲。顾清寒柔软冰凉的小手让秦天发出一声舒服的叹息。
　　「给我吧，让我们完成夫妻之实。」秦天的声音里充满了渴望与深情，让顾清寒感到一阵心悸。
　　然而，这突如其来的要求让顾清寒娇躯一震，她在傻也明白了秦天是想要做什么，她眼神瞬间被一抹深邃的挣扎所取代，她吞吞吐吐地开口：「我该怎么做？」
　　秦天看着顾清寒那倾国倾城，宛若天仙的绝美面容，心中不由的就想到，要是这张脸含着肉棒的某样一定很好看。
　　秦天想着就坏笑着附在顾清寒的耳边低语了几句。
　　顾清寒脸色羞红，点了点头：「只是....这件事我可能做得不太好。」
　　「没事的，试试看就知道了。」秦天再次诱惑道。
　　顾清寒娇羞地闭上了眼睛，然后款款跪了下去，她的玉手有些颤抖地握住秦天粗壮异常的肉棒，脸色变换不停。
　　她主动为一个男人口交，还是人生中第一次。
　　顾清寒慢慢低下头，用嘴唇触碰着秦天那高高翘起的肉棒，当柔软湿润的红唇与肉棒轻轻触碰时，她心中升起一股异样的感觉
　　她微闭双眸，努力平复着自己的心情，缓慢而轻柔地将秦天的肉棒含入口中。
　　顾清寒感受到那根滚烫火热的肉棒进入自己口腔之后所带来的窒息感，忍不住翻了个白眼，随即便张开嘴巴开始慢慢吮吸起来。
　　粗大炽热的肉棒塞满了她小巧红润的嘴巴，让她无法呼吸，强烈的雄性气息涌上鼻尖，刺激着顾清寒体内一阵颤栗，这种奇异又特别兴奋的感觉让她忍不住娇哼出声。
　　虽然顾清寒并没有什么经验和技术可言，但在身体本能下所流露出来甜蜜温柔的吸吮仍让秦天浑身发颤。
　　秦天看着高贵优雅，清灵空幽，秀婉脱俗的顾清寒跪在自己的身前，她贵为第一美人，顾家神女，全天下男人的梦中情人，现在竟然张开她那鲜艳欲滴的双唇，主动为自己口交....
　　他兴奋地闭上眼睛，享受着顾清寒香舌在肉棒之上舔弄时所带来的舒适快感。
　　粗大炽热的肉棒在顾清寒红润湿滑的口腔里轻轻抽插，龟头摩擦着娇嫩柔软的口腔内壁，发出淫靡的「滋滋」声响。
　　「嗯....唔....」顾清寒一边吮吸着肉棒，一边从鼻子里发出甜腻的娇吟。
　　她抬眼看向秦天，发现他正低头望着自己，那张棱角分明、帅气英俊的脸庞上露出陶醉的表情，让她感到一阵心跳加速。
　　强烈的刺激和兴奋感涌上顾清寒全身，让她有些喘不过气来，然而她仍旧紧紧含住秦天粗壮滚烫的肉棒，舌尖在龟头上轻柔扫动，像是要用嘴唇将其融化。
　　渐渐地，顾清寒逐渐掌握了技巧和节奏，温暖湿润的小嘴慢慢套弄起肉棒来，每一次吞吐都会带给它极大快感。
　　「唔，唔！」
　　顾清寒惊讶地发现，嘴中的肉棒竟然变得更加坚硬，更加粗长了，甚至已经快要填满她的小嘴。
　　「太粗大了....这么大的东西，插进我下面，会不会被撕开啊....」顾清寒心中暗想。
　　即使仅仅是给秦大哥口交就能让自己芳心暗颤、动情至此，倘若她真正把身子献给他....
　　顾清寒甩了甩脑袋，努力将脑海中纷繁闪现出来淫荡念头全部驱逐干净。
　　现在，她只想用心将这根肉棒服侍好。
　　「清寒宝贝！快点！」秦天看着顾清寒红润娇艳的双唇与他粗壮狰狞的肉棒形成强烈对比，兴奋不已地喊道。
　　这幅场景实在是太过刺激，让他恨不得马上释放出体内的精液来玷污这张纯美的脸。
　　顾清寒每次含住粗壮坚硬而灼热滚烫肉棒时微蹙秀眉和一副受苦受难、却又面露陶醉沉迷表情，这幅模样被秦天看在眼里，简直是时间最美丽的画卷！
　　而顾清寒此时正埋首于秦天的双腿间卖力吞吐，柔软小嘴每一次轻含浅吻，都带给他极致的快感。
　　身体与心理双重的享受让秦天爽得要升天了，肉棒也越发粗大硬挺起来，这样的一根肉棒塞满顾清寒整个口腔还绰绰有余，想要完全吞进去却很困难。
　　顾清寒震惊地发现，口中的肉棒变得更粗了，她两只小手都握不住，这让她很难继续进行下去，可秦天却还没有发射的迹象。
　　顾清寒美眸轻闭，感受着口腔内的肉棒一点点变得坚硬滚烫而炽热粗大起来，即使被它撑开喉咙有些难受也毫无办法了。
　　这么粗大的肉棒，要怎么才能含得下去呢？
　　顾清寒一边吞吐着秦天那根粗壮巨大而滚烫灼热的肉棒，一边担忧地思考。
　　她吞吐得越来越卖力，纤细的手指不停在棒身上滑动，尽管每一次的抚摸都会让秦天感到强烈无比的快感。
　　持续了十多分钟，秦天的肉棒依旧坚挺，而顾清寒却有些坚持不住了，她感觉自己的嘴巴快要脱臼了，但秦天还是没有释放出来。
　　「好难受....我要一直含下去吗？」顾清寒暗道，同时加快了嘴上的速度，她虽然很难受，但看着秦天这么享受，她也就没开口，继续埋头吞吐。
　　她觉得这根东西很神奇，她含在嘴中，这根东西就越来越大，越来越烫，现在已经让她感到非常的滚烫了，好像还有什么东西流出来了。
　　「这个棒子还会流出东西吗？」顾清寒单纯的想着。
　　而此时秦天也不再抑制自己，腰部向前一挺，粗壮的肉棒猛然深入顾清寒喉咙里。
　　「呜呜！！」突如其来的剧烈咳嗽声响起，她难受得流出眼泪。
　　秦天完全释放了压抑在心中无尽渴望和强烈欲望的欲火，浓稠滚烫白浊精液灌满了顾清寒口腔、涌入她咽喉里。
　　这个行为让顾清寒差点窒息昏厥过去，眼睛泛白了几下。
　　当肉棒从嘴里抽出来的时候，顾清寒立刻开始剧烈地咳嗽起来，她伸手抚上自己脖子处不停地用力咳嗽着，晶莹如玉般的琼鼻与绝美俏脸被浓郁的阳刚之气所覆盖。
　　顾清寒红润双唇微张着，眼神有些迷离，她用纤手在嘴角轻抹了一下，接住从唇边溢出的白浊精液。
　　「这....这是什么？」顾清寒咽下嘴中的精液，感觉这个东西虽然味道不是很好闻，但吃起来却有一种莫名的味道，让她想要吃第二口。
　　「你不知道这是什么吗？」秦天好奇地问道。
　　顾清寒回过神来，摇了摇头，盯着秦天的肉棒，说道：「我都不知道它还能射出东西。」
　　秦天先是用狐疑的眼神看着她，第一时间他还以为顾清寒在他面前装纯，没吃过猪肉，难道还没见过猪跑嘛。
　　就算是处女，没有经历过性爱，一般来说都会对男女之事有着一定的了解。
　　但随即一想，秦天也理解了，顾清寒从小出生顾家，作为顾家大小姐的她也没人敢在她面前说这些，然后她就放弃了身体的控制，封闭了自己，还真不一定知道这些东西。
　　不过还不等秦天忽悠，顾清寒就来了一句。
　　「去问问另一个我吧。」
　　秦天一惊，暗道不好，还没来得及阻止，顾清寒原本那清纯柔情的眼眸瞬间化作了九幽寒冰。
　　她的表情几乎是瞬间发生了翻天覆地的变化，她先是看了看秦天，目光往下看了看还沾着晶莹唾液的半软肉棒，然后伸手在自己的嘴角一抹，低头一看，自己的手指上多了一抹粘稠还带着温柔的白浊液体。
　　她顿时就明白了刚刚发生了什么事，她可不是另一个自己是个不经世事的傻白甜！
　　「秦天！你居然敢对我这种事！！」四周的空气瞬间凝固，温度都下降了好几度。
　　「妈的，拔吊不认人是吧。」秦天站起身，已经做好了战斗准备。
　　不过想象中的大打出手并没有发生，顾清寒只是一脸冰霜的看着他，并没有动手的打算。
　　两人大眼瞪小眼看了许久，最后顾清寒眼神中的冰冷消散了许多。
　　她对秦天的爱，一点也不必另一个自己少，甚至更深....
　　「事已至此，我也不打算说什么，我毕竟是你的妻子。」顾清寒开口道。
　　她看向秦天，道：「我就问你三件事，你要是能回答我，我和她会做好一个妻子应做的义务，包括....身体。」
　　秦天：「你要是想问我，能不能抛弃其她人，就娶你一个，那我只能说不能。」
　　顾清寒白了他一眼，道：「没救的色狼，放心，不是这个。」
　　「哦，那没事了，你说，我都答应。」秦天笑道。
　　顾清寒看着这个好色无耻的秦天，跟她遇到的冷漠无情的秦天相差太大了，比起那个无情到让人害怕的秦天，她更加喜欢眼前这个秦天。
　　喜欢女人就喜欢吧，这样的他才不会变成她前世所遇到的那个模样。
　　而且她也有自信，凭借自己的优势，哪些女人抢不过她。
　　顾清寒伸出一根白皙的手指，道：「第一，你会杀我吗？」
　　秦天一愣，他倒是没想到顾清寒会问出这个问题，其实这个问题也确实非常的重要。
　　不管是自己的天魔身份，还是反派的身份，杀死顾清寒对他来说都是利大于弊，不杀顾清寒只是得到了一个女人，而他的女人很多，不缺顾清寒这一个。
　　但要是杀了顾清寒，吸收了她的神魂，还有击杀她的奖励，不管是哪一个，都能让他达到一个空前的境界，所获得的奖励是非常让人心动的。
　　似乎也感应到了秦天内心的想法，小姨这时也开口道：「杀了她，你能获得的奖励是非常恐怖的，甚至能让你可以做的不再受世界意志控制的地步。」
　　秦天并没有回答小姨的话，他目光灼灼的看着顾清寒，然后开口道：「不会。」
　　只是简单的二个字，并没有深情隆重的承诺，但让却比千言万语来的更加让人有信服力。
　　顾清寒那略带紧张的表情稍稍松懈了一些，她不需要知道秦天是不是在骗她，她只要他的承诺。
　　「第二个问题，你会伤害顾家吗？」
　　「不会。」
　　「第三个问题，你会娶我当正妻吗？」
　　这个问题，秦天沉默了，因为他心中的正妻只有一个人。
　　见秦天不说话，顾清寒眼神闪过一缕失望，秦天的沉默已经给了她答案，但她不是另一个她，会因为这点事就伤心，她只是感到失望和不甘。
　　她问道：「她是谁？」
　　秦天：「我现在不能告诉你她是谁。」
　　顾清寒低着头，但很快就抬头说道：「那我换一个问题，你爱我吗？」
　　「爱。」
　　「嗯，这就够了。」顾清寒淡淡一笑，「不过你要让我见一见我是输给了谁。」
　　秦天：「有机会再说。」
　　顾清寒得到了自己想要的承诺，心结也解开了不少，她目光不经意间看到秦天胯下的肉龙，她心中一阵悸动，俗活说得好，越是冰冷的人，心中越是火热。
　　顾清寒看着秦天的肉棒，在回想起血龙道子说的话，自己身为秦天的妻子，但自己还是处女，确实对秦天来说面子上挂不住，而且她也想试试做爱是什么感觉，要是自己能和秦天做爱，那自己就真正成为他的女人了吧，
　　这样的念头一起，她的脸颊就不自觉地浮现出一抹诱人的红晕，她瞥向秦天，眼中有着说不出的情愫....
　　顾清寒妩媚地看了秦天一眼，似乎是下定了什么决心，她转身朝着屋内最深处走去，那婀娜的身姿在走动间摇曳生姿，每一步都如同走在秦天的心上。
　　秦天被这一眼看得心神荡漾，紧紧跟在她的身后，目光落在她的肥臀之上，那臀部浑圆饱满，随着顾清寒的步伐，两瓣臀肉来回交错，即便是隔着白裙，也能隐隐看到臀缝。
　　顾清寒走到一张极为华丽的仙床旁，这张床铺着洁白的床单，散发出一种淡淡的幽香，给人一种宁静而舒适的感觉。
　　她轻咬红唇，柔夷将身上的白裙一点点褪下，她的动作优雅而从容，每一个细微的动作都透露出女性的柔美和娇羞。
　　随着白裙的褪去，光滑至极的香肩裸露出来，她那光滑至极的香肩和白玉般的背脊逐渐暴露出来，肌肤胜雪，令人赞叹不已。
　　接着，裙衫从她的细腰之下轻轻脱落，露出了那两瓣圆润挺翘的肥臀，它们完全地展现在空气中，显得更加诱人。
　　此刻的顾清寒只剩下了一件洁白的冰丝亵裤，它紧紧地贴在她身上，勾勒出女性特有的曲线美，遮挡着私密处。
　　她缓缓地躺到仙床上，面对着秦天，展现出了她最为真实的一面。
　　秦天看着清冷高洁的顾清寒竟然变得如此妖艳，不由得倒吸一口冷气，只觉得全身燥热无比，身下肉棒迅速充血，高高翘起，如一头蓄势待发的巨龙。
　　顾清寒躺在床上，洁白的床单衬托着她如雪的肌肤，更显得她娇艳欲滴，她美眸如丝，带着一丝羞涩，一丝期待，直勾勾地盯着秦天，指尖轻轻勾动着亵裤的边缘。
　　指尖轻轻用力，冰丝亵裤便滑落了几分。
　　只见顾清寒的私处白皙如玉，没有一丝一毫的杂色，仿佛上好的羊脂白玉雕琢而成，细腻光滑，散发着诱人的光泽。
　　两片柔嫩的花瓣微微张开，娇羞欲滴，仿佛在邀请着他的进入，花瓣之上，一抹粉嫩的珍珠若隐若现，随着她的呼吸微微颤动，更是增添了几分诱惑。
　　往上，平坦的小腹没有一丝赘肉，光滑细腻的肌肤一直延伸到那傲人的双峰之下，顾清寒那对丰硕到了极点的豪乳如同两座完美的玉峰，高耸入云，令人叹为观止，占据了大半个视野。
　　乳肉白嫩如凝脂，饱满得几乎要撑破肌肤，散发着诱人的光泽，让人忍不住想要伸手触碰。
　　顾清寒看着秦天痴迷的眼神，心中暗喜，她伸出白皙修长的手指轻轻抚摸着自己的乳房，指尖在乳肉上滑动，留下一道道红色的印记，更显妩媚动人。
　　「喜欢吗？」顾清寒的声音柔媚入骨，带着一丝挑逗。
　　秦天的喉结滚动，眼神中的渴望毫不掩饰。
　　她的声音有些颤抖：「答应我，不要变成那个你。」
　　秦天：「我知道你来自未来，我也知道在未来我可能伤害了你，但未来的我，不是我，我答应你，我永远都是我，不会是他。」
　　顾清寒眼角含泪，她有些感动的点着头，跨越未来和现在的爱恋在这一刻终于爆发出来。
　　她轻启朱唇，饱含着无限爱意，轻声道：「夫君，要了我吧。」
　　秦天听罢欲火沸腾，将高挺着的肉棒抵住那早已湿润至极的小穴入口处。
　　他看着顾清寒那张绝美而妩媚的俏脸，微微用力将粗壮狰狞且青筋暴起、又长又粗的大肉棒慢慢插进了顾清寒紧致的处女花穴内，大半截肉棒瞬间就没入她湿热滑腻的花心深处。
　　顾清寒只觉得自己下体似乎被一点一点的挤开，虽然腔道已经很湿润，但依然十分痛楚，眼泪却是已经在美眸里打滚了。
　　很快，秦天觉得龟头顶端触及了一层障碍，知道这是顾清寒的处女膜，他整个人趴下去，压在顾清寒的身子上，提醒道：「我要破了你的身子了。」
　　说罢，腰部突然用力一挺，粗长的肉棒便毫不留情直插而入，一下子就戳穿了顾清寒的处女膜，直接顶入花径深处。
　　顾清寒只觉得下体一阵彷如撕裂的剧痛，眼泪顿时流了下来，知道从这一刻起，自己便正式从少女变成妇人了。
　　自己，自己终于把最宝贵的东西，献给了他，嗯，从现在起，他便是我的丈夫了。
　　想到此处，痛得俏脸惨白的顾清寒却是感到了一阵甜蜜与幸福，心中不禁涌起对未来的憧憬。
　　自己前世梦寐以求的时刻，今天终于是完成了！
　　秦天发出了一声畅快至极的低吼，那温暖湿润、紧致而滑腻的甬道将他粗大坚硬的肉棒严丝合缝地包裹起来，深入至顾清寒的子宫颈处。
　　「我终于真的变成你的女人了，我好开心。」顾清寒眼角落下一行清泪，痴痴地说道。
　　秦天动情地搂住顾清寒纤细的腰肢，让肉棒深入至花心最底处，坚定地道：「你永远都是我的，从始至终你都属于我。」
　　他们两人结合得严丝合缝。
　　「嗯，我全身都是你的。」顾清寒流泪不止，可她看向秦天的目光中充满了爱意。
　　听着顾清寒的回答，秦天再也忍受不住那无尽的快感刺激。
　　他将顾清寒压在身下，挺着大肉棒奋力抽插起来。
　　啪！啪！
　　房间里回荡着肉体碰撞的声音。
　　每一次深入，都带出大量透明的爱液。
　　顾清寒白皙的皮肤泛起潮红，媚眼如丝地看向秦天那英俊刚毅的脸庞，眼神中充满了柔情蜜意和爱恋。
　　「嗯啊....夫君....」她发出甜腻诱人至极的娇喘呻吟声，肥硕圆润、浑圆挺翘、形状完美无比犹如熟透蜜桃般香嫩多汁又滑腻不已紧致水嫩的丰臀用力迎合着秦天抽插冲击。
　　随着肉棒粗暴而有节奏地一进一出穿梭于花心幽径之内，交合处发出阵阵靡乱声响。每一次进出都带动那对雪白肥美的蜜桃臀肉掀起层层晃荡着臀浪。
　　这幅淫靡放荡的场面深深地刺激了秦天，他红着眼睛粗暴而快速抽插冲撞，胯部猛烈地顶向顾清寒湿润紧致、敏感娇嫩无比的花心深处。
　　「嗯啊...太重了.....好舒服....好奇怪的感觉....下面好胀还有点痛....但感觉好舒服....」
　　顾清寒发出阵阵令人骨软酥麻难以自持的媚吟声，这使得她更加放荡，娇躯微微扭动迎合着他的攻势。
　　「夫君....快一点....用力....」
　　秦天听罢动作更加粗暴起来，粗大坚硬的肉棒疯狂抽插冲撞着她的小穴。
　　顾清寒浑身娇软无力，任由秦天如何折腾都只能轻微扭动两下娇躯迎合着他的攻势，她红唇半启，吐出芬芳热气，双眼紧闭，绝美容颜上满是欲望之色。
　　这一刻她只想把自己全部奉献给他。
　　啪！啪！啪......
　　一下又一下，如雨点般连绵不绝地抽插着。
　　每次进出都带动粉嫩湿润的花瓣绽放开来，汁液飞溅，娇嫩敏感至极的小穴深处随着肉棒的撞击颤抖不止。
　　秦天伸手搂住顾清寒柔软纤细腰肢，身体用力贴合着她，与她亲密结合在一起。
　　粗大坚硬肉棒毫不客气地抵入子宫之上，仿佛要直接插进那迷人无比的孕育生命宝地，两片柔软而敏感至极湿润的花唇则被强烈挤压到极限扩张。
　　秦天全力挺动屁股耸动腰杆持续冲刺，每当龟头顶撞在顾清寒最深处时，小嘴里总会忍不住发出呜咽声和勾魂荡魄淫叫声。
　　秦天从未见到过如仙子般的顾清寒如此风骚放荡的模样，这令他感到无比刺激，肉棒在阴道中又一次变粗变长。
　　顾清寒也能感受到肉棒又一次胀大了几分，小穴深处更是有些许颤抖的预兆。
　　「清寒，你快不行了吧！」秦天大力地耸动着屁股，用尽全身力气疯狂抽插撞击，顾清寒那湿润娇嫩的小穴更加紧致火热地收缩蠕动吸吮他的肉棒。
　　「好夫君...呜....我快不行了....快来....要去了....啊....」
　　顾清寒发出甜腻至极且无比勾人心弦的呻吟声，美目泛白，全身香汗淋漓，口吐娇软柔腻的喘息。
　　「好舒服啊....」秦天低吼着冲刺起来，双手用力握住她丰满坚挺的雪乳。
　　粗壮无比的肉棒如同打桩机般在湿滑紧致的阴道中大开大合疯狂抽插起来。
　　每一次抽插都将肉棒退至只剩下龟头卡在小穴入口处，随后用力冲刺顶到最深处，猛烈撞击顾清寒敏感的花心软肉。
　　「好夫君....轻一点.....小穴要坏掉了.....」
　　顾清寒如泣如诉地娇喘起来，柔软腰肢扭动不止，小穴中传出一阵强过一阵的紧致湿润快感刺激着他浑身颤抖不已。
　　秦天越战越勇，抱着顾清寒肥臀卖力地挺送起来。
　　他的身体撞击着她肥嫩柔软、湿润紧致的花心，硕大龟头与娇嫩敏感的花心不停亲密摩擦碰撞，阵阵强烈快感冲刷着顾清寒全身，令她欲仙欲死。
　　就这样持续抽插了约莫小半个时辰，秦天迟迟不肯释放精关，而顾清寒早已泄身四次，此刻却再也支撑不住了。
　　她俏脸酡红，媚眼如丝、嘴角流淌着津液。
　　每当肉棒插入的时候，顾清寒都会娇喘连连，小穴一阵紧缩。丰腴滑腻、弹性十足的子宫内更是传来阵阵强烈至极的快感刺激令她舒爽到骨髓里去。
　　「啊.....受不了了....我不行了，换人....让你也出来爽爽。」
　　顾清寒实在有些支撑不住了，刚刚破处她那会是秦天的对手。
　　但好在，她不是一个人。
　　说话间，顾清寒眼中的神色转换，直接切号了。
　　柔情的顾清寒上号，她一上号就感到浑身酥麻酸软，自己的体内被一根巨大的东西填满活塞着。
　　「啊！！！」
　　「秦大哥.....啊.....啊....好....好难受....不要....不要那么激烈....我刚刚才上来....没....没做好准备啊！！！」
　　「呜呜....好胀....啊啊啊....唔唔....这是什么....感觉....感觉好舒服....秦大哥....你在用力一点，你的棒子撞在我最深处时....感觉好舒服....」
　　秦天眼中精光一闪，这种做到一半突然切号的玩法，着实是新鲜。
　　「这叫做爱，做了这个，你就是我的妻子了。」秦天继续大力抽插着胯下的绝美仙子。
　　「真的吗？我好高兴....呜....我要和秦大哥做爱....天天做....」
　　两人激烈的交合着，但这个顾清寒更加不堪，只是不到十多分钟，她就高潮泄身了五六次了。
　　最后实在没办法，只能向另一个自己求助。
　　顾清寒的眼神再次转换，她再次上号，那种舒爽得感觉再次传遍全身，她娇嗔道：「真....真没用....我才休息了十多分钟！」
　　「你要玩死我啊....快点给我射，我又要高潮了！」
　　顾清寒终于无法承受秦天狂风暴雨般持续猛烈冲击和对敏感子宫的蹂躏，最后一丝力气都已耗尽，只剩下一张粉嫩红唇中的喘息娇啼声还在回荡。
　　她闭上眼睛静静地享受着高潮。
　　秦天感觉顾清寒的小穴紧缩至极限。而此刻秦天也将肉棒抵到最深处狠狠插入子宫内。
　　「射给你！」
　　他用力抽动起来，仿佛要刺穿顾清寒娇软柔嫩的花心。
　　粗壮滚烫的肉棒如同烧火棍般贯通着顾清寒紧致湿滑、销魂蚀骨却敏感至极的子宫。
　　龟头狠狠地撞击着子宫壁顶端让人崩溃般无法自拔酥麻舒爽的快感席卷而来！
　　顾清寒如同受惊的天鹅般紧紧抓住秦天结实有力的手臂，绝美俏脸布满红晕，那种无与伦比、难以用言语形容的酥麻快感瞬间从下体花心处席卷全身每一寸神经，这令她欲仙欲死。
　　随着最后一股强烈无比至极又滚烫火热黏稠的液体激射在娇嫩敏感到了极点且敏感万分的子宫内壁上时，击溃了她最后防线。
　　「啊！！！」
　　她媚眼微闭发出尖叫声，如八爪鱼般死死缠绕着秦天结实强壮的身体，双腿更是用力勾住他腰肢，迎接一波又一波喷薄而出、汹涌无比的绝美高潮！
　　顾清寒白皙如玉的娇躯染上一层诱人至极粉嫩色泽，俏脸绯红一片，美眸迷离，她娇喘着倒在秦天怀里，那香艳至极的玉体满是淫靡不堪的狼藉水痕和浓厚白浊精液气味。
　　「怎么会这么舒服....」顾清寒目光迷离，深陷情欲中难以自拔。
　　秦天温柔地看着她，大手在她的白嫩滑腻又饱满挺翘的玉臀上揉捏着。
　　「舒服吧，男女之事可是这世间的极乐。」
　　秦天声音轻笑地说道，在顾清寒耳边呵出热气，手上的动作也更加肆无忌惮起来。
　　顾清寒脸上红晕不减，轻轻挪动身体，只觉得下体传来阵阵难言的酥麻，原来秦天的肉棒仍插在她的花心内，直接将一颗坚硬滚烫如烙铁般的龟头死死抵住敏感娇嫩的子宫壁上。
　　这种肉体与精神的双重快感让顾清寒彻底沉迷在其中无法自拔。
　　她慵懒地娇喘着，浑身香汗淋漓，晶莹剔透的雪肤白皙光泽诱人至极，原本一片平坦的小腹如今高高隆起来，仿佛怀孕三四个月大小。
　　秦天呵呵一笑，轻轻顶了一下，随即从那滑腻温热的紧致花径中拔出湿漉漉肉棒，惹得顾清寒娇喘连连。
　　那带着顾清寒淫水的粗壮肉棒看起来坚硬如铁，但在脱离花径时发出一声空气流通的声响。
　　原本闭合得丝毫不留缝隙、甚至连精液都难以滴落出来小穴此刻彻底暴露开来，红嫩细腻又娇艳欲滴的穴口被大力撑开了三四个手指宽度。
　　整个洞口一片泥泞狼藉不堪，没有肉棒堵塞，里面浓稠黏滑的精液从里面涌现而出。
　　浓厚至极、滚烫黏稠的精液汩汩地从顾清寒红肿的蜜穴口缓缓流出，顺着白嫩大腿的根部流到床上。这样一来让秦天内心的占有欲得到极大满足。
　　顾清寒双手轻轻地抚摸着隆起来的小腹，想到里面是秦天刚刚经历过云雨交欢而排出的宝贵精液，这种暧昧不明又淫靡至极景象更加刺激得她心中娇羞不已。
　　虽然大部分精液被紧致湿滑柔软弹性十足的花径和子宫内吸收殆尽，但依旧有些残余粘在穴口、蜜道以及大腿内侧上。
　　秦天看着这幅淫靡的场景，心中涌现出无限的自豪与满足。
　　顾清寒挣扎着起身，两只玉乳轻轻摇晃，让秦天眼神发直。
　　她算是知道为什么秦天那么好色，身边的女人又那么多了，这种销魂的滋味确实很容易让人上瘾。
　　顾清寒抬起双手，撒娇道：「抱我。」
　　在顾家飞舟内部的豪华宫殿中，此刻，秦天与顾清寒双双赤身裸体地躺在床上，床单凌乱不堪，上面留下了他们欢爱的痕迹。
　　顾清寒微微闭眼，脸上带着满足后的红润，享受着极乐的余韵在她身体中缓缓流淌。
　　秦天的大手则不老实地在她娇嫩的肌肤上游走，不停地揉捏着顾清寒的玉乳，将她的乳房捏成各种形状，她的双乳高耸丰满，即便是在平躺的状态下，也如同两座小山一般巍峨壮丽，给予他极大的视觉冲击和手感享受。
　　突然，秦天随手掌心一抬。
　　嗡。
　　一瞬间，他掌心中突然有神光爆发而出。
　　一枚金灿通透的琥珀悬浮而出。
　　琥珀熠熠生辉，当中有一仙帝身影耸立天地，仿佛天地主宰一半，随着此物取出，金灿瞬间照耀整个行宫之中，恐怖的仙力爆发，大道显化，仙人俯首。
　　这正是那冰雨仙帝的本源。
　　「给你了。」
　　「你真的给我？」顾清寒有些惊奇的道，「这是仙帝本源，你吞噬了会让你的魔身得到很大益处。」
　　「吞了太浪费，这个还是适合你。」
　　秦天笑道：「况且，这东西是你抢的，你来这里就是为了这个吧。」
　　顾清寒神色黯然，她脑海中又闪过诸多许久以前的画面，旋即嘴角化为了一抹轻柔。
　　他果然完全不同了。
　　若是前一世，即便是只能提升九牛一毛的修为，他也绝对不会把东西交出来，以往她曾经还主动索求过几枚丹药，得到的结果都是嫌弃冷漠。
　　就算只是提升一丝修为，他都能做到屠杀一域亿万万生灵，毁灭一个个世界。
　　而现在....
　　顾清寒心头软软，抬手接过了琥珀。
　　露出了一个从未有过的真挚笑容，道：「谢谢。」
　　看着顾清寒那晃动的巨乳，秦天的眼神变得有些火热，大手稍一用力，将顾清寒的玉乳紧紧抓在手心，大片的乳肉从他的指缝中满溢而出。
　　「嗯......」
　　顾清寒不禁轻吟出声，双颊瞬间泛起红霞，她白了秦天一眼，带着些许嗔怪地说道：「能不能不要在我伤感的时候捏我胸啊。。」
　　秦天嘿嘿一笑，说道：「伤感个屁，不就是个仙帝本源嘛，有什么好伤感的，不如奶子。」
　　顾清寒娇笑一声，趴在了秦天的身上，小声笑道：「是啊，不如奶子....」
　　秦天抱着顾清寒的腰肢，顾清寒实在是太漂亮了，漂亮到让秦天爱不释手，他翻身再次把顾清寒压在身下，道：「我们继续第二回合！」
　　「啊！你等等....我换个号....」
　　很快房间里再次传出了那让人脸红的呻吟。
　　在屋外守候的侍女，听到其中的声音，一个个面红耳赤，低下脑袋。
　　这是....
　　大小姐的声音？
　　原来，那个冰冷的大小姐也有这一面吗？
　　几个侍女暗暗咂舌，连忙眼观鼻鼻观心，不敢去看。
　　第二天，秦天离开了顾家宝船，因为顾清寒说，她自己能回去，而且她打算在这里吸收完冰雨仙帝本源再走。
　　也不知道过了多久，宫内传出了顾清寒的传唤，等了一整晚的侍女才进入宫内。
　　一进到行宫内，几个侍女看的目瞪口呆。
　　只见桌椅翻飞，被褥撕扯乱丢，仿佛是经过一场暴风雨的洗礼一般。
　　床榻的位置，顾清寒神色慵懒，是所有人从来都未曾见到过的美态，平日威严逼人的女帝大小姐顾清寒，此刻却是带着一丝懒散的站了起来，她身形光洁，皮肤欺霜赛雪，眉目如画。
　　此刻的她，身上气息浑厚，气质也是愈发飘然。
　　当即，马上有贴身侍女走上去，服侍顾清寒穿衣。
　　「将此地好好收拾一番，东西不要乱丢。」
　　顾清寒穿上了凤袍之后，神色再次变得威严冷淡，平静开口。
　　「是，小姐。」几个侍女连忙应声，开始收拾。
　　「昨日的事情，我不管你们听到了多少，闭好嘴巴。」顾清寒声音响彻。
　　这种事还是太羞人了，越少人知道越好。
　　几个侍女相互看了一眼，然后都笑着点头称是。
　　这几人既然能够成为顾清寒的贴身侍女，自然也是经过千挑万选，这一点顾清寒倒是也比较放心，而且也都是顾家的人。
　　几人轮番服侍，好一阵顾清寒才穿好了衣服。
　　她刚刚迈步一动，突然眉头皱起，似乎扯到了什么伤口，好一会才平复下去。
　　「小姐，需不需要涂药？」有个眼尖的侍女，看出了顾清寒的异状，故而开口问道。
　　「不必了，准备启程吧。」
　　顾清寒开口。
　　顾清寒在侍女的搀扶下，走出了行宫，她现在虽然成帝了，但还只是一星大帝，她需要更加快速的提升修为。
　　她知道，秦天虽然还没有成帝，但也只是他想不想的问题，他一旦成帝绝对不可能只是一星大帝，可能是三星甚至是四星。
　　而且她感觉未来的某一天，会有什么大事发生，到时候要是自己没有足够的实力，就没办法帮助到秦天。
　　「唯有快速提升实力，如若未来发生了变故，才能对秦天起到助力。」
　　顾清寒眸子中忧虑一闪而逝，旋即化为冰冷威严。
　　自己这一世，重生而来，好不容易得到了自己想要的关怀，任何人都休想伤到秦天，绝对不能让人打扰她的幸福！
　　想到此处，顾清寒也是愈发坚毅。
　　而在阴阳仙域。
　　此刻的武仙殿已然变成了一片火海，生灵涂炭，万物被埋葬，宛然一片世界末日之景。
　　九天剑河，金剑老祖双目空洞，跪在九天剑河的废墟之中，他浑身淌血，气若游丝，只剩下一口气了。
　　而银剑老祖在被钉死在了他的棺材之上，死状惨烈，显然身前经历过残酷的大战。
　　「我....我没看错....尚有一线生机....」金剑老祖吐出一口血，身体直接到了地上。
　　九天剑河全灭。
　　不过秦天在离开的时候，也带走了一些九天剑河的弟子，是秦闻语的一些师姐妹，总的来说，九天剑河还在秦天这里存了一些种子。
　　而在武仙殿。
　　韩修脸色难看的看着眼前这个高大苍白宛若死尸一般的强大男人，他身上的散发的浓郁死气，仿佛要埋葬诸天。
　　韩修他此刻要骂娘了，躲开了秦天，没想到却遇到了这样的怪物，自己手上的傀儡军团全军覆灭不说，自己的诸多底牌也用去了七七八八，但眼前这个男人实在是太强了。
　　「你很不一样，你很强，不过还不够强。」十葬冷漠的话语毫无感情，只是在宣告韩修的弱小。
　　韩修擦了擦嘴角的血渍，道：「你很强，但你太蠢，我如果是你，我不会多废话一句，直接杀了我。」
　　十葬似乎感受到了什么，直接抬手朝着韩修拍去，这一掌如天崩地裂，好像全世界都在崩塌朝着韩修碾压而来。
　　但韩修冷笑，道：「现在才发现吗？晚了。」
　　紧接着韩修身体发出了一阵雷火神光，瞬间在他身后开出了一个传送门，将他吸了进去。
　　但他还是低估了十葬的恐怖，几乎是一瞬间，十葬的身影也一同钻了进去。
　　残仙古战场.....
　　秦天回到了众人身边，炎朵儿见秦天一个人回来的， 表情还有一些担心。
　　秦天上去搂住这个迷人娇妻的腰肢，伸手在她脸上捏了捏，道：「你也太小看你夫君了，什么女人我搞不定，放心顾清寒已经彻底成我的人了，她要面子，不想跟我一起走罢了。」
　　炎朵儿放心的点了点头，她也不希望秦天的后宫会出现不和谐的情况，大家和和睦睦的操秦天，一起做姐妹才是最好的。
　　然而就在这时，他们头顶上突兀的打开了一道传送门，然后一道狼狈的身影从中掉了下来，重重的摔在秦天面前。
　　「嗯？」秦天一愣，这还是一个熟人，他不由皱眉，问道：「韩修？你为什么会在这里。」
　　韩修躺在地上，脸上还带着些许惊恐，但好像他又想起了什么，他连忙朝着秦天大喊道：「快走！！」
　　就在韩修喊出这二个字的瞬间，秦天骤然觉得四周空气的变得阴冷了许多，接着小姨的声音在她脑海着急的响起。
　　「不好，小天，快点跑！」
　　秦天瞬间起了一身鸡皮疙瘩，他想立即作出反应，或闪躲，或逃跑，或反抗都行，可一切都晚了。
　　一只惨白的大手从他脑后伸出，捂住了他的眼睛。
　　他被捂住眼睛前，看到了韩修的惊恐，和炎朵儿等人那着急害怕的表情，还有那大手上的枯草手绳。
　　以秦天的实力，他可以瞬间作出一切反应，而从背后渗进体内的阴冷好像把他的所有血液和关节都冻住了一般，让他的动作变得异常的迟缓。
　　大手捂住了他的眼睛，让他彻底陷入到了黑暗之中。
　　然后一道阴冷怨毒，还带着些许兴奋和熟悉的声音在秦天的耳边响起。
　　「找到你了。」
　　
　　第一百二十四章
　　「找到你了。」
　　随着这句话传入耳中，秦天只觉得自己的灵魂仿佛都被冻结了，这不是冰雪所带来的寒冷，而是那种没有丝毫生气，充满了怨毒、死亡的冰寒。
　　这种感觉。
　　是死亡的感觉。
　　这是秦天第一次，体验到死亡是一种什么样的感觉。
　　恐惧吗？
　　是的，他这一刻确实感到了恐惧，他所牵挂的东西太多，他还没有娶到自己的母亲，他还没有和自己的妻子白头偕老，没有陪伴女儿成长。
　　一般人这时怕是已经彻底绝望，坐以待毙了。
　　但坐以待毙不是秦天的风格，他思绪万千，虽然脑海中闪过诸多念头，但其实也就不到几秒的时间。
　　就在那苍白的大手要抓向秦天的脑袋的时候！
　　「放肆！」
　　突然一道充满了威严的娇呵女声从秦天体内响起。
　　一道巨大的力量硬生生将捂住秦天双眼的大手给震开。
　　而秦天也立马拉开距离，看向了苍白大手的主人。
　　这是一个模样非常的刚毅的中年人，他皮肤苍白如纸，一双死气沉沉的双眼里满是诡异的怨毒之色。
　　这人秦天再熟悉不过了。
　　这人正是麒麟大帝，当初在麒麟道场被岚麟复活，化作麒麟帝尸，后秦天与他一同争夺十世不死药的药力。
　　秦天目光看向他手腕上的枯草手环，这正是那被吸干了药力的十世不死药。
　　「我现在是该叫你麒麟大帝，还是说你有了自己的新名字。」秦天伸手，挡住了想要上前的炎朵儿等人，目光看向眼前的中年人，说道。
　　「呵呵，我现在叫十葬，是埋葬一切的行刑者。」十葬嘴角总是挂着让人不寒而栗的笑容。
　　秦天脸色有些难看，这玩意现在都不知道是什么东西了，实力强到可怕。
　　秦天想着，眼前这个十葬，说不准是个八星大帝！
　　「你们快点走，尽快回到大千道域。」秦天对着身后的众人道。
　　「可是，夫君....」炎朵儿还想说什么，但立即就被秦天给打断了，秦天的语气前所有为的凝重，道：「你们快走，我有办法对付他，但你们在这里，我会束手束脚。」
　　炎朵儿和狐九狸互相对视了一眼，双方都在对方眼中看到了对秦天的信任。
　　韩修这逼也想走，但被秦天一把扯住了后脖颈。
　　「你把他带过来，你就想走？」
　　韩修知道秦天不会放自己走了，而且面对这样恐怖的存在，他也逃不了。
　　索性就站在了秦天身边，跟十葬对峙起来。
　　待所有人都离开，十葬也没有出手阻拦，很快四周就剩下了他们二人一鬼。
　　「呵呵，没用的，不管她们逃到哪里，都没有用的，这个世界需要重启，所有生灵都得埋葬，我们会葬送整个世界，无论躲到哪里都是没用的。」
　　十葬的声音依旧冰冷充满了疯狂，他看着秦天嘴角的笑容越发狷狂，几乎都咧道耳根，看起来十分的诡异骇人。
　　「但是你们不同，你们都是这个世界的毒瘤，需要优先清理！」
　　十葬缓步向秦天走来，每一步都让大地为之震颤，他的双眼如同两个漆黑的深渊，仿佛能吞噬一切光明。
　　十葬声音如同金属摩擦般刺耳，让人浑身的不舒服。
　　十葬，乃是一个诡异的存在，既非人，亦非兽，非尸、非鬼、非魔、非妖。
　　他的诞生仿佛就是为了将天地万物的一切埋葬。
　　他身形飘渺不定，行走于生与死之间，无情而强大，仿佛是毁灭的化身。
　　秦天虽然是个妖孽变态，同阶无敌亦可硬憾大帝，但面对如此恐怖的存在，他还是显得毫无还手之力。
　　十葬那无形的死亡气息笼罩而来，仿佛像一头恶兽要吞噬秦天的一切。
　　然而，秦天并非束手待毙之人，他的背景和身份底牌可是有不少，只是之前以他的实力，这些底牌都没机会用而已。
　　在这生死攸关的时刻，秦天体内爆发出磅礴的帝威，宛如诸天女帝降临。
　　只见虚空中浮现出数道绝美的女帝虚影，每一道虚影皆散发着无上帝威。
　　她们是秦天的妻子们，乃是大千道域威震天地的六位女帝。
　　宫宵月、清璇、傅红尘、上官云鹤、解忧阁六供奉花芸以及顾清寒，这些处女大帝在被秦天破处的时候，体内那女帝阴元也被他吸收在了体内，成为了他的一部分，此刻同时爆发，汇聚成六道无上大道，为他提供了对抗十葬的力量。
　　六位女帝的虚影凌空而立，每一位的气息都震慑天地，犹如至高的女皇，俯瞰苍生。
　　六位女帝加持，秦天这才好受了许多，面对十葬的时候，那股子始于本能的恐惧也消散了不少。
　　在一旁的韩修看到秦天身后的女帝虚影，他知道，这每一个虚影都代表着有一种处女大帝被秦天给破处了。
　　虽然他不好美色，但这种绝世艳福，是个男人都羡慕。
　　见秦天如此，他也不好在摸鱼，浑身雷火闪烁，两道至强异火和异雷在他身体上炸开，无边伟力几乎笼罩诸天，看起来神威无双。
　　两人对视一眼，都从对方眼里看到了坚决。
　　「没想到我们还有联手的一天。」
　　「哼，等会你可别拖我后腿。」
　　「哈哈，好，那我们就会一会这个不人不鬼的东西！」
　　两人拳头互相一碰，场面像极了热血动画中的正反派联手的经典剧情。
　　就在三人一触即发的时候，就在三人要交手的一瞬间，韩修嘴角突然勾起一抹坏笑，他身影一转，并没有冲向十葬，而是转身就跑！
　　他转身的很突然，没有一丝丝犹豫，他转头就走，好像下定了某种决心，只见他一套动作行云流水，仿佛进入过千百次排练一般。
　　就在韩修得意的转头一看，突然发现，哪还有秦天的身影，只有十葬那苍白诡异的笑脸。
　　「操！」韩修爆了一句粗口，他目光搜索，果然在天际的远处找到了秦天。
　　在远处的天边，秦天身后被打开了一道空间裂缝，在他身后有一袭白衣女子，飘飘然踏空而行，月霜如芒衬得其飘渺脱尘，好似天上仙人一般。
　　一袭月白色的长袍，宛如轻纱般垂落，勾勒出一位成熟女子的丰腴身姿，如墨的发丝高高挽起，用一支朱红凤纹钗精心点缀，只在肩头留下几缕微卷的发丝，轻柔地落在她如天鹅般优雅的颈项上。如冰雕般刻出的精致面容既有着慈母般的温柔，却又不失妖娆的媚态。
　　月白长袍在真气催动下变得有些稀薄，依稀可见两颗肥厚高耸的圆润奶球在天蚕薄纱长袍下颤悠悠得顶出一道惹火弧线，仅仅从那宽厚上翘的弧度来看恐怕两只手都难以掌握。
　　长袍轻摆，袍角开叉处，一双凝脂赛雪的玉腿若隐若现，端得是修长无比，浑圆白皙得仿若一对冰柱。
　　比月白长袍还要透亮的大腿肌肤透着淡淡的莹润，被一层薄如蝉翼的蚕丝丝袜包裹，叫人挪不开视线。
　　这位绝色美妇，无论是她魅惑性感的面容还是浑身散发的清冷韵味，都远超众人所能认知的美人范畴，世间所有已知的语言都无法描述出她的美。
　　秦天站在美妇身边，一只大手绕过她后腰，将她那纤细一握的腰肢搂住，一脸坏笑的看着逃跑到一半的韩修。
　　「好兄弟，作为主角，你命比小强硬，我就不一样，反派可是高危职业，他就交给你了，我先走了。」
　　秦天挥了挥手，对着身边的美妇说道：「母亲，我们走。」
　　宫宵月点了点头，她那明亮绝美的凤眸看了一眼依旧没动的十葬，表情有些忌惮，这人太危险了，不能让天儿待在这里。
　　她立马就带着秦天退入空间裂缝，远离此地。
　　他爆发宫宵月等人的女帝阴元可不是为了真的和十葬打，而且是通知她们自己遇到了危险。
　　果然，等秦天再次回到大千道域的时候，清璇、傅红尘、上官云鹤、解忧阁六供奉花芸以及顾清寒等人都在，而且其他人也都被她们带了回来。
　　至于韩修。
　　主角嘛，打不死的。
　　但十葬的问题还是要解决，秦天知道十葬没有阻止自己离开，是因为在他眼里世间的一切全都要毁灭的，他逃跑也就是延缓一些死亡时间罢了。
　　「他很快就会追上来。」秦天并没有因为回到大千道域而放松。
　　要是让十葬来到大千道域，想必又会是一场劫难，
　　清漩看到秦天可就忍不住了，她妩媚妖娆的身姿仿佛天成，腰肢纤细如柳，一手可握，举手投足间自带勾魂夺魄的魅力，令人难以抗拒。
　　她脚踏虚空，玉足轻轻点在无形的空气中，仿佛踩在星辉之上，带着亿万星辰的光辉降临到秦天身边。那一刻，天地仿佛都为她而静止，她的美丽如同夜空中最亮的星，冷艳却又致命。
　　「秦天，你消失了这么久，竟不来找我！」清漩的声音如同寒风中的冰刃，强势霸道，带着不容抗拒的威压。
　　她眉眼轻挑，带着一抹危险的笑意，透出一股不容违逆的气势，甚至还有那么一丝难掩的病态，仿佛她就是天地间的至高存在，所有人都必须俯首称臣。
　　就在她准备带走秦天之际，一道同样不容小觑的身影挡在了她的面前。
　　宫宵月，双眸如霜，冷冷地注视着清漩。
　　空气中充满了紧张的气息，两位女帝之间的对峙让天地似乎都在颤抖。
　　「你就这么饥渴？。」宫宵月的声音平静却带着嘲讽。
　　清漩的美目微微眯起，星光如火焰般在她眼中燃烧，霸道与强势碰撞间，天地似乎即将裂开。
　　就在清漩与宫宵月之间的气氛剑拔弩张之时，虚空中忽然飘来一朵白云，柔和的光辉笼罩着大地，忘道山的道祖上官云鹤端坐其上，缓缓降临。
　　她身穿宽大的道袍，手持拂尘，气质飘然若仙，仿佛世外之人，不染尘埃。然而，尽管道袍宽大，依然掩盖不住她那傲人的身材，柔美与强大完美结合，气场强大而宁静。
　　她的美丽无双，宛若天上仙子，淡雅却不失风韵。
　　她望向清漩与宫宵月，轻轻摇动拂尘，声音如同微风拂面，带着丝丝仙韵：「两位女帝，此刻并非争吵之时，眼下局势未明，秦天乃关键人物，宜暂缓冲突，商议大局。」
　　宫宵月的目光冰冷如霜，清漩的美眸中星光依旧闪动，但上官云鹤那飘然若仙的气场让两位强势的女帝暂时放缓了争斗。
　　就在气氛稍微缓和的瞬间，秦天却忽然抛出了一个意味深长的眼神，直直地看向了上官云鹤。
　　上官云鹤的心忽然漏跳了一拍，仙风道骨的从容瞬间被打破，她俏脸泛起一抹嫣红，柔美如仙的脸庞上顿时多了几分娇羞。
　　她轻轻嗔怪地回望秦天一眼，那眸中的风情，竟是道祖掩的凡尘情意。
　　宫宵月贵为落痕女帝，并不打算与清漩继续计较，再怎么说清漩还算是她儿媳妇呢。
　　两位女帝之间的微妙气氛在此刻似乎缓和了。
　　众人商量了一下，先让人带着其余人离开了。
　　炎朵儿等人虽然不舍，但也知道自己帮不上忙，也就只好先一步离开。
　　而曹司沃带着花芸也来到了秦天身边，说道：「我已经和我娘通过话了，你想要成帝，需要女人，来我解忧阁，我们能帮你。」
　　秦天也不在意清漩那气愤的眼神，上去就把曹司沃这个骚货抱在怀里，问道；「你的意思是解忧阁所有女人都是我的？」
　　曹司沃：「嗯，怎么样，我对你是不是很好。」
　　「这里包不包括你母亲？」
　　秦天虽然没有见过曹司沃的母亲，但能生出这种骚货的女人肯定也是一个极品骚货少妇。
　　曹司沃娇嗔道；「你真讨厌，我娘可不是那么容易被拿下的。」
　　「那我倒是想要看看阿姨究竟是个什么样的美人了。」
　　送走了曹司沃，顾清寒倒也没有和秦天墨迹，只是对她点了点头，就离开了。
　　她在知道有十葬这么一个人的时候，她想到了一些不好的事。
　　在前世，秦天的残忍和手段达到了一个前所未有的地步，几乎是燃烧了整个道域，这样也接触了一些禁忌。
　　他们前世发现了一个禁忌空间的一角，只是窥探了一丝，前世的秦天仿佛就受到了莫大的刺激，从此，他更加疯狂，更加残忍。
　　也是窥探了那禁忌空间的一角后，秦天才对她下了杀手。
　　她不知道秦天在哪里看到了什么，但从他时不时低喃之中得知，那里面的东西，跟十葬很像。
　　她不知道未来会发生什么，但需要做准备。
　　等其他人都走完后。
　　然而，就在这一瞬间，一道恐怖的气息如潮水般席卷整个大千道域，瞬间打破了原本的宁静。
　　这股气息犹如狂风暴雨，令人不寒而栗。
　　大千道域的所有势力无不惊恐战栗，纷纷抬头望向气息传来的方向，心中隐隐感受到了一种无形的压迫。
　　那些沉睡的大帝老祖们也被惊醒，睁开了沉重的眼睛，神情凝重，似乎感受到了一个大恐怖即将降临。
　　与此同时，秦族之内，青铜巨门后的宇宙世界中，那个被无数因果线捆绑的女人也缓缓睁开了眼睛。
　　她的目光穿越了无数个世界，眼中闪烁着众生的诞生与毁灭，仿佛蕴藏着无尽的智慧与预言。
　　她轻声说道：「他们出来了。」
　　她轻轻一抬手，动作很轻，但她身上缠绕的因果线实在太多，捆绑的太紧，只是一同，无数丝线都被拉的绷直，深深的陷进她的皮肤之中。
　　「无名，你去一趟。」
　　就在秦天等人面前，虚空中突然传来一阵破碎的声响，一道苍白的身影缓缓走了出来。
　　秦天见状，脸色瞬间变得阴沉，心中暗想：没想到十葬竟然这么快就追了上来，韩修这个废物这么不经打？
　　十葬的出现仿佛带来了无尽的阴霾，他嘴角挂着那诡异渗人的笑容，仿佛一切恐惧都在他的掌控之中。
　　那微笑中透出一股令人不寒而栗的气息，令在场的每一个人都不由自主地打了个寒颤。
　　「我说了，你逃不掉的。」十葬阴沉沉的声音是让人不寒而栗。
　　一片规则残破的上古洞府之内。
　　一位身着白袍素衣的中年男子，周身缠绕诸多法则。
　　他身上，积攒了一层厚厚的尘埃，也不知在此闭关了多少岁月。
　　在某一刻，他听到了从祖渊青铜巨门后，那显得有些虚弱的女子呼唤。
　　一双如日月凌天般的眸子，缓缓睁开。
　　在睁开的刹那间，整个上古洞府都在颤动，这一方世界在微微颤抖！
　　「哪些鬼东西出来了吗？那群走狗邪祟竟敢对我秦族神子出手，真以为我秦家，谁都可欺了？」
　　这位男子缓缓起身，一股恐怖的帝威在弥漫！
　　如同一位极道大帝苏醒！
　　忽然，有许多人都感觉到了一股恐怖的气息。
　　无数星域在颤抖，空间震荡，大星簌簌抖落。
　　一道朦胧的身影，横跨无尽空间而来。
　　万道都像是被他踩在脚下。
　　每踏出一步，天地都在颤抖！
　　无尽帝道光辉，照亮了整片宇宙。
　　那是一位手持一副画卷的中年男子，面目模糊，如同一尊古之无上神只。
　　随着他的到来，整个大千道域都在震荡。
　　这是真正的帝之威势！
　　「是他！」
　　「他走出秦族了！！」
　　看到这道身影，从各大道域，隐世禁区等地，都是有无上老古董发声，惊疑不已。
　　联想到之前拿到不详诡异的气息，在加上这一位再次走出秦族，想必就是前一道气息惊动了这位秦族巨头。
　　这一位速度很快，几步就横跨了无数道域，直接来到了秦天等人的身前，挡住了十葬。
　　「是三祖！」秦天一喜。
　　果然，天塌下来有搞个的顶住，他不知道秦族前三老祖是什么修为，但看着三祖的样子，面对八星大帝修为的十葬，他是一点都不虚，估计也不会太差。
　　秦族的三祖缓缓出现，他的身影高大而威严，周身散发着无与伦比的气势。
　　他手一挥，诸天万界顿时化作一座宏伟的阵法，数万星球被迅速调动，化为阵眼，形成一股强大的力量，直逼十葬，将其镇压于虚空之中。
　　空气中回荡着震耳欲聋的轰鸣声，十葬的笑容逐渐凝固，仿佛感受到了一种无法抗拒的压迫。
　　三祖转过身来，目光凝视着秦天，语气淡然：「跟着玩意打，只能三七分，他七，我三。」
　　秦天心中一震，十葬这么猛的吗？
　　三祖不是对手，是不是要把二祖或者一祖给叫过来？
　　就在秦天有些心烦的时候，三祖又开口道：「我三拳，他分七块。」
　　他的声音如同钟鸣，响彻在每一个人的心中，毫不掩饰他在装逼的事实。
　　秦天有点汗颜，这老祖真不太震惊，不过这样他也放心了，三祖这么能打，区区十葬，轻松拿捏。
　　但还没等秦天半场开香槟，三祖又开口道：「但我不能出手，我一出手闹的动静就太大，那我也没办法走出秦族了。」
　　「那没事，就把他封印在这里，封个几千几万年的就行。」秦天不以为意。
　　三祖：「顶多七天。」
　　秦天：「敢情你出场那么装逼，结果自己也没办法是吧。」
　　三祖：「小孩子瞎说什么大实话。」
　　「完了，完了，靠你们不如靠自己，我马上找地方成帝，老子来干他！」秦天真的服了这些老登了。
　　为什么秦族的老祖越老越不靠谱啊！
　　「嘿嘿，这就是对咯，靠自己，你去突破吧，你要是达到大帝镜，这东西绝对不是你的对手，」三祖鼓励道。
　　秦天有些无语，他倒不是真怕十葬，现在有三祖帮他拖延时间，他倒也没那么担心了，他最缺的就是时间。
　　他现在的修为虽然可以硬撼大帝，但终究还不是大帝，他现在只是量的无限叠加，但终究无法质变。
　　只要他突破大帝，那就是量变引起质变，他的强大将会恐怖的吓人。
　　他微微一笑，语气自信地说道：「那我就要学习一下上古皇帝，御女三千成帝了，不过我要御女帝成帝。」他的话语如同投石激起千层浪，众多女帝听此都不禁面色一红，羞愧而又心动。
　　清漩最为主动，内心的思念与渴望使她无法自持。
　　她毫不犹豫地走上前，直接抱住了秦天，眼神中闪烁着坚定与热切，伴随着她的瞬间消失，仿佛化作了一道流光，带着无尽的渴望与执念。
　　只留下了一句话：「我先来！」
　　她的举动令其他女帝目瞪口呆，心中纷纷掀起涟漪。
　　上官云鹤淡淡一笑，转头对自己的师妹傅红尘道：「我们回忘道山吧，等他来找我们。」
　　傅红尘还在懊恼自己下手慢了，听到师姐这么说，也只要跟着一起离开。
　　宫宵月不知道在想什么，只是暗暗一叹，正准备回去。
　　不过三祖却叫住了他，三祖看向宫宵月的眼神带着些复杂，开口道：「你是那小子的娘亲，他成帝之路，想要完美无缺，还需要你帮他补上最后一块。」
　　宫宵月一惊，她看向三祖，难道自己和天儿乱伦的事被他知道了。
　　三祖也没再说话，只是专注眼前的封印。
　　宫宵月见此，也只好离去，但她也下定了决心，原本她并不打算参与秦天的成帝之路，但要是自己能帮助儿子圆满，她什么都能不在乎。
　　在天武仙朝的豪华宫殿之中。
　　「秦天，你好大的胆子，你之前答应我要经常来看我，然后你竟敢。」
　　女帝清漩半分戏谑，半分冷漠地居高临下地看着秦天。
　　她今天戴着龙鎏金钗，双目画了淡影，披着一袭翻领的嫣红龙纹长袍，却明显被刻意拉低了开口，溢出一片雪白的酥乳。
　　「那我用这个给女帝大人赔罪吧。」秦天笑着指了指自己的胯下。
　　清漩骚媚地白了秦天一眼，又看了一眼被秦天掌控的秦天，然后跪坐在了秦天的面前，用葱白的手指解开了秦天的腰带，咬住裤子轻轻的下拉，秦天那半勃起的肉棒就这样弹在了这个天武仙朝最有权势的女人脸上。
　　「哼，还以为是什么好东西，真以为朕没有见过吗？」
　　这话倒是不假。
　　清漩的吸引力是非常大的，再加上一个清风，简直是要人命。
　　在他离开大千道域之前，她的小穴，喉咙，屁穴都早已被他玩过，从秀发到足底全身上下没有一处没有碰过他的肉棒。
　　不止是阴道和肠道，就连灵魂深处都已经确确实实、完完全全变成了他肉棒的形状。
　　当然，清漩嘴上这么说，到底还是言不由衷地含下了秦天的肉棒。
　　在天武仙朝最具有权势的女帝清漩的寝宫内，地位显赫的女帝却如同卑微的性奴一般跪倒在秦天胯下，用她那诱人无比的小骚嘴服侍着秦天的肉棒。
　　「我的清漩宝贝果然是最棒的！」
　　金碧辉煌的天武仙朝寝宫内，权势滔天的女帝清漩正屈膝跪在地上，纤细的玉手扶着男人的大腿，红润的小嘴吞吐着一根粗壮狰狞的肉棒。
　　那根肉棒如同青年手臂般粗大，表面布满了可怕的青筋，顶端更是紫黑发亮。
　　女帝每一次吞吐都极为认真，灵巧的小舌头不住地舔弄着龟头的棱角和马眼，仿佛在享用什么绝世珍馐一般。
　　她的眼睛微闭，脸上泛起了淡淡的潮红，呼吸也逐渐急促起来。
　　站在她面前秦天，此时他居高临下地睥睨着臣服在自己胯下的女帝，嘴角挂着得意的笑容。
　　「陛下，您就这么喜欢我的漏保吗？」秦天故意用粗俗的语言挑逗着清漩。
　　清漩却丝毫没有嫌弃的意思，反而更加卖力地吞吐着肉棒，发出淫靡的水声，仿佛要将其全部吞入喉咙深处。
　　就在这时，一旁传来衣物摩擦的声音。
　　秦天转过头，看到女帝的双胞胎妹妹清风正缓步走来，修长的美腿上只穿着一双薄如蝉翼的白色丝袜，胸前一对硕大的绵软巨乳随着步伐轻轻颤动。
　　清风的脸上带着迷人的潮红，嘴唇微启，眼神迷离地看着她心心念念最爱的哥哥粗大的肉棒。
　　她走到秦天身边，乖顺地依偎在他怀里，任由他的大手揉捏着自己丰满柔软的胸部。
　　秦天感受着手中的绵软，舒爽地出了一口气，道：「小清风，好久不见。」
　　他一边说着，一边加重了手上的力度，惹得清风娇喘连连。
　　清风扭动着娇躯，嘴里发出甜腻的呻吟声。
　　「秦天哥哥，好久不见。」清风虽然长着跟清漩一样的脸，但性格却截然不同。
　　由于清风是清漩的心魔所化，两人的感官几乎是共享的。
　　秦天在揉捏清风的胸部，而在舔肉棒的清漩就感觉是自己的胸部也在被人大力揉捏，清风依偎在秦天怀里就好像有人在操她的小嘴。
　　总之这两姐妹不管是哪一位受到刺激另一位也是有相同体验的。
　　所以此刻清漩感受着自己胸前的双手再结合自己嘴巴里的动作，双重快感的夹击下，让人欲罢不能。
　　秦天当然不会放过这俩尤物，把两只手都申进了清漩的衣服里玩弄着两女同样大的美乳，只是对着妹妹可以用力抓，对着姐姐只能轻轻的搓。
　　他突然用力将清风的脑袋向自己裆部一推，同时下体向前一挺，大半根肉棒瞬间滑进清风幽香的口腔中，那粗长的棒身直径甚至比女孩的脸都要大，整个插入的过程简直就是在将她的嘴巴塞爆。
　　好在清风早已习惯了这种程度的深喉，她迅速调整姿势，纤细的玉颈一伸一曲，居然凭借柔软的咽喉和强劲的内力为肉棒开辟出一条畅通无阻的通道。
　　与此同时她的小嘴拼命张开，脸颊两侧的肉皮像绷紧的皮筋，整张脸都有些变形了。
　　尽管很难受，可清风却是露出一副极其享受的表情，就好像自己的嘴巴是个大肉棒套子，把肉棒紧紧裹住不留一丝缝隙，嘴唇已经贴到了秦天的卵蛋上，那巨大的龟头直往自己食管里钻，她甚至感觉它快要顶到自己的喉咙口。
　　这一刻她的心里只剩下这根大肉棒，再也容不下其它。
　　虽然不能像操她骚穴一样酣畅淋漓，但这样的体验还是让秦天非常满意。
　　他把小腹贴在清风的额头上，欣赏着女孩因长时间窒息而略微抽搐的身体。
　　「好了，差不多可以了。」秦天推开清风的脑袋，顺便拍了拍清漩的头，示意她们交换位置。
　　毕竟他今天来这里可不是为了享受姐妹花的口交服务，和她们双修积攒成帝的契机才是正是。
　　清风大口喘息着，嘴角还挂着不知是口水还是精液的液体，满脸泪痕的她显得有些楚楚可怜，然而眼里却充满了对秦天浓浓的爱意。
　　她坚信秦天哥哥对她所做的的一切都是正确的，哪怕他说现在杀了她，她也会高高兴兴的伸长脖子等着利刃降临。
　　没办法，清风当初在清漩体内还是心魔，在被秦天弄的化形是给她掺杂了太多东西。
　　清漩刚刚从清风哪里共享来的粗暴插口的不适感中恢复过来，她颇为埋怨的看着两人，但比起不适，心中的饥渴更甚。
　　她优雅的跪坐在秦天胯下，张开红润的小嘴，温柔地含住秦天的肉棒仔细清理起来，灵巧的舌头不断扫过冠状沟、马眼等部位。
　　「可以了，开始吧。」秦天挑起清漩的下巴，将她的脑袋抬高，让肉棒从她嘴里滑出。
　　清漩听了以后点了点头，连忙摆好姿势，一双玉臂支撑在秦天身体两旁，屁股微微一抬一坐便将肉棒纳入了自己体内。
　　她开始不断扭动腰肢，让肉棒在自己体内做着活塞运动。
　　清漩很久没有感受到肉棒的刺激了，她这一次动的非常的激烈，但女人那柔软的身体却有些承受不住这种强度的性爱，但有双手支撑着腰不至于完全失去力气。
　　并且由于她天生体质强大，哪怕采用高强度的骑乘位做爱也不会感到太过疲累。
　　然而作为「借居者」的清风来说就刺激的多了
　　虽然身体的控制权还在自己手里，感知也还保留着，但那种飘飘然的脱离感简直让人沉醉，她能感受到自己和姐姐一样有一股股液体正顺着下体分泌出来，打湿了两人的阴毛继而流出阴道滴到秦天身上。
　　她的小穴里空无一物，但她能感受到姐姐小穴里的肉棒有多么庞大，每一次撞击都能让自己和姐姐灵魂出窍般的爽，每一次抽插都能带出小穴里鲜嫩的淫肉。
　　她能感受到一阵阵快感如滔滔江水般涌来，让自己应接不暇，时刻徘徊在高潮的边缘。
　　「啪！啪！啪！」
　　「啊....啊...啊...」
　　肉体撞击声与女性娇喘声不绝于耳，两姐妹一同感受着体内的变化，一同走向快感的顶点。
　　秦天缓了缓抽插的速度，让清漩更好的享受这次高潮的过程，双手则在她性感的裸背上轻轻抚摸，感受着那滑不留手的细腻肌肤。
　　待到清漩那身子的痉挛渐渐平缓，秦天才把肉棒抽出来，笑着对清风道：「清风乖宝贝，你把屁股抬起一点，让下面与你姐姐贴得紧一些。」
　　清风不明所以，但还是听话的挺起臀部，小穴便与上面的清漩的小穴紧紧贴着。
　　秦天满意的点点头，身子趴下去压在这对姐妹花上面，肉棒则插进两女小穴之间的缝隙，又再抽插起来。
　　两姐妹的小穴都还是湿的一塌糊涂，这样夹着干起来滋滋有声，浓密卷曲的黑色阴毛更是带来毛绒绒的特殊触感。
　　而且她们那小骚屄的形状一摸一样，这样紧贴着简直没有丝毫缝隙，紧紧的包裹着秦天的肉棒，十分舒服。
　　他握住肉棒，先对准了清漩的小穴，一个挺身就插了进去。
　　抽插数十下后，他又拔出肉棒，往下一送就进入了清风的小穴。
　　就这样，他在两姐妹的小穴之间来回进出，享受着两种截然不同的绝美滋味。
　　三人做的非常的激烈和忘我，最后清漩率先退出了这一场三人乱交，躺在了一旁休息。
　　而秦天依然在狠狠操着清风，势大力沉次次全垒打，一点也不怜香惜玉。
　　他还时不时的会抽打清风那甩动的巨乳，每打一次对方的阴道都会收紧一分，别有一番趣味。
　　一旁的清漩可就遭殃了，两姐妹感官相连，疼痛也一样如此，那种肌肉被鞭打的苦楚可一点都不好受。
　　最怕痛的她连忙求饶，可惜秦大官人可不会放过她。
　　清漩咬着嘴唇拼命忍着乳房被扇时的酸痛，目光有些愤恨的看向了，她正想要切断自己和清风的感官共享。
　　「别这么扫兴，你看清风多享受。」秦天说着又狠狠插了几下清风紧致的馒头穴，再挥手狠狠拍了拍她的大奶子，发出了清脆的「啪啪」声。
　　清漩只感到自己的胸前的大奶子一痛，但为了能让秦天尽兴，最后还是同意了。
　　秦天见清漩先是任命了一遍，躺回了床上，双手死死的抓住床单，咬着牙一脸等待酷刑来临的表情。
　　秦天一笑仍然自顾自的在清风穴内抽送着，肉棒进出的速度越来越快，巨大的冲击力使得清风的臀部变得通红，如同皮鞭的响声在她身上体现的淋漓尽致。
　　「啊啊啊....秦天哥哥，清风的小穴太舒服了....啊....啊啊....求求秦天哥哥用力的奖励我吧！」
　　清风胸前那对浑圆挺翘的雪峰被秦天的巨掌狠狠揉搓，粉嫩的乳尖因情欲高高立起，如同两颗娇艳欲滴的樱桃。
　　她的发髻早已散落，乌黑的长发如瀑布般铺洒在床上，清风绝美的脸庞上布满春潮，一双媚眼半睁半闭，眼角还挂着几滴泪珠。
　　秦天粗糙的大手粗暴地把玩着清风丰满的双乳，五指深陷在柔软的乳肉中。
　　他将一对浑圆不停地挤压变形，感受着手掌间酥软香腻的触感，清风柔软白皙的双乳在他手中如同两个面团，被肆意揉捏成各种形状。
　　「小骚货，奶子真软！这么下流的奶子天生就是给男人玩的！」秦天嘴里吐出污言秽语，眼神中闪烁着变态的光芒。
　　清风凤眼微眯，红唇轻启，随着秦天粗鲁的动作发出断断续续的娇喘，她娇小的手掌无力地抓握住秦天结实的胳膊，看似抗拒却又不自觉地向他靠近，仿佛渴望更多的凌虐。
　　「嗯....啊....秦天哥哥....轻一点....清风受不了了...."；
　　秦天的笑容愈发恶劣，「这就受不了了？刚刚不是夹得很紧的吗？」说着，他伸手捏住清风胸前的两点红樱，恶意拉扯着，将一对浑圆的巨乳拉成了长长的大木瓜，引来清风一声惊叫。
　　「啊....啊啊....乳头会坏掉的！」清风娇声哀求，声音中却又带着几分撒娇般的媚意。
　　秦天却毫不怜惜，反而更加用力地掐捏那两点脆弱的花蕊，清风的乳尖很快就被玩弄得通红肿胀，如同两颗熟透的樱桃。
　　「说，你是不是欠操的骚货？」秦天一边继续用力拉扯着乳头，一边挺动腰部，粗大的阴茎在清风体内横冲直撞。
　　「嗯....啊....是....清风是欠操的骚货....请秦天哥哥狠狠操坏清风....」清风的话语中掺杂着呻吟，眼神迷离地望着秦天。
　　看着清风那和清漩一摸一样的脸，盯着这张脸说出这种亵渎的话语，总是让秦天幻视是那不可一世的清漩所说的一般。
　　秦天满意地笑了笑，俯下身去，强吻上清风柔软的嘴唇，他的舌头霸道地探入清风口中，贪婪地吮吸着她甜美的津液。
　　清风被动地张开嘴，任由秦天予取予求，粉舌却不自主地迎合上去，同秦天的舌头纠缠在一起，两人的唇舌紧密贴合，发出湿热的吮吸声。
　　与此同时，秦天下身也没闲着。
　　他腰腹用力，粗大的肉棒在清风体内快速抽插起来，每一下都几乎要将其贯穿。
　　清风湿热紧致的甬道死死咬住入侵者，却仍然无法完全吞下那根巨物，秦天享受着这极致的包裹感，挺腰的频率越来越快，肉体拍打声响彻整个大殿。
　　「嗯....啊....秦天哥哥好厉害....清风要被操死了....」
　　清风被秦天吻得晕头转向，口中胡乱呢喃着。
　　秦天放开清风的嘴唇，一路沿着她的脖子往下亲吻，留下一串紫红色的草莓印记，当他到达清风的双乳时，一口含住了其中一只，吮吸啃咬着敏感的乳尖。
　　牙齿轻轻研磨那粒小肉粒，舌头来回拨弄着，清风的乳房丰盈白嫩，散发着淡淡的乳香，吃起来绵软可口，秦天如同吃糖一般舔弄着那两颗小樱桃，惹得清风娇喘连连。
　　「秦天哥哥....您太坏了....啊...清风的乳汁都要被您吸出来了....」清风嘴上这样说，身子却诚实地迎合上去，将胸膛送到秦天嘴边。
　　秦天听到这话，更是兴奋，吮吸啃咬的力度越发加大，恨不得真的能从清风身上吸出乳汁来。
　　与此同时，秦天的腰仍在不停耸动着，每一次插入都重重碾过清风的敏感点，惹得清风娇喘不止。
　　「呜....好舒服....秦天哥哥....清风要到了....」清风的双乳被秦天同时照顾，上下齐爽的快感几乎要将她淹没。
　　她的身子不住颤抖，花径剧烈收缩，一股股蜜液喷涌而出。
　　秦天感受到清风的痉挛，抽插的速度越发加快，他粗重的喘息声和清风娇媚的呻吟声交织在一起，奏响一曲淫靡的乐章。
　　「小骚货！老子这就射给你！用你的子宫给老子接住！」
　　秦天发出一声低吼，最后一个深入，龟头紧紧顶住花心，滚烫的精液喷薄而出，全部灌入清风体内。
　　清风被这突如其来的热流刺激得再次高潮，她的指甲深深嵌入秦天的后背，身体不受控制地痉挛着。
　　花心被精液浇灌的快感令她头皮发麻，大脑一片空白，只能本能地发出高亢的浪叫。
　　「啊啊啊....好多....秦天哥哥的种子...要怀孕了....」清风双眸迷离，嘴角流下一丝银液，一副被玩坏的表情。
　　秦天拔出疲软的肉棒，看着浊白的液体混合着淫水从清风红肿的小穴里缓缓流出，他满意地抚摸着清风微微隆起的小腹，感受着里面的生命律动。
　　「自己把穴掰开。」秦天命令道。
　　清风羞红了脸，却还是乖乖地用双手扒开自己的两片花唇，露出红肿的花心，她的花径因长时间使用而难以合拢，浊白的液体不断从中流出，画面极其淫靡。
　　秦天点了点头，然后才心满意足的将清风抱在怀里。
　　清风依偎在秦天怀中，眼中还残留着情欲的色彩。
　　她伸出粉舌，讨好似的舔去秦天上唇的一滴汗珠，眼神媚得都要拉丝了。
　　清风是爽了，但清漩可就遭罪了，秦天操清风的时候可是一点都没有离手的，那可以称作是施暴般的奸淫，对于怕痛的清漩来说，简直是让她时刻煎熬着。
　　秦天看向虽然没有被操，但如同经历了一场剧烈性爱一般的清漩，有些心痛的将她抱在怀里。
　　抱着两位一摸一样的绝代女帝，秦天心中那叫一个美。
　　清漩埋怨的看了秦天一眼，她嗔怪道；「没....没有下次了....还有，你是来突破的还是来操穴的？玩这么久，你是一点都没吸啊！」
　　清漩伸出修长的玉指轻弹了一下玩物，啊不对，是玩穴丧志的秦天，就好像是一个严厉的大姐姐在教训弟弟一般。
　　秦天抱着清漩，然后一翻身，将她压在了身下，已经再次坚硬的肉棒抵在了清漩的美穴之上。
　　秦天喘息着，滚烫的鼻息喷洒在清漩白皙的肌肤上。
　　他将硕大的龟头顶端微微陷入那粉嫩的花唇，感受着湿滑温热的包裹，清漩娇躯颤抖，酥胸起伏，雪白的乳浪晃眼。
　　「这次，你可要全力吸收我体内的大帝之力，不要顾忌我。」清漩声音微颤，美眸紧闭，长长的睫毛轻颤。
　　「这一生能得到你，是我的幸运。」
　　话音未落，秦天便猛地将腰一挺，粗长的肉棒整根没入清漩体内。
　　「啊....」清漩猝不及防，仰头发出一声高亢的呻吟，纤细的脖颈绷出优美的弧度。
　　秦天只觉得肉棒被无数软嫩的肉芽裹缠，爽得头皮发麻。
　　他开始快速抽插起来，每一下都几乎整根拔出，再全根没入。
　　清漩的娇躯随着撞击而前后耸动，丰满的玉乳随之荡漾，两点红樱划出道道诱人的弧线。
　　「啊....夫君，你....你太厉害了....」清漩轻声呢喃，双手紧紧搂住秦天的后背，将他牢牢固定在自己身上。
　　「漩儿，你....你也夹得我好紧....」秦天喘着粗气回答道，身下的动作丝毫未停。
　　两人的身体紧密结合，彼此的呼吸交融。
　　随着每一次深入的律动，清漩体内的本源能量不断涌入秦天体内，再经由他全身流转后回到清漩体内。
　　这是一种远超常人理解的神奇双修之法，不仅能够增进功力，更能让两人心意相通，达到极致的精神与肉体的统一。
　　随着时间推移，秦天感到体内的力量愈发强大，原本晦暗的双眼绽放出耀眼的金光，额头正中也多了一个的菱形印记，慢慢的愈发清晰。
　　而清漩则像是被抽干了所有体力一般，浑身瘫软，只剩下微弱的呼吸证明她还活着。
　　终于，在一次深入的抽送后，秦天感觉自己达到了某种临界点，他猛地低吼一声，全身的肌肉绷紧，皇帝御女双修法诀运转至巅峰。
　　瞬间，一股前所未有的感觉袭来，秦天只觉得有一股温暖而又强大的力量正顺着他们相连的部位，在他与清漩之间来回流动。
　　清漩感受着自己体内传来的阵阵空虚，她轻轻地喘息着，香汗淋漓的娇躯依偎在秦天的怀中。
　　秦天怜爱地抚摸着她光滑的肌肤，低声呢喃道：「漩儿，辛苦你了。」
　　不过清漩是一个非常要强的人，她瞪了秦天一眼，然后在秦天惊讶的目光中。
　　她摇摇晃晃地爬到秦天胯下，张嘴含住了那根半软的肉棒。
　　温热的口腔包裹着肉棒，清漩细致地舔弄着每一寸，她时而轻柔地吮吸，时而用舌尖挑逗敏感处，仿佛在品尝世间最珍贵的珍馐。
　　秦天被这突如其来的刺激弄得一阵颤抖，肉棒迅速在清漩口中膨胀变硬。
　　清漩满意地看着肉棒恢复活力，更加卖力地吞吐起来，她的舌头灵活地环绕着龟头打转，喉咙深处发出诱人的哼鸣，一双美眸还不忘向上望着秦天，眼波流转间尽是媚态。
　　秦天被清漩的主动和热情刺激得欲火焚身，忍不住伸手抚摸着她乌黑的长发。
　　清漩却在此时做出了出人意料的举动，她吐出已经被清理干净的肉棒，然后往后一趟，伸出玉足抵在秦天胸口，然后用力一推，将秦天整个人推了出去。
　　猝不及防之下，秦天直接滚下床榻。他惊愕地看向清漩，只见她眼中闪烁着狡黠的光芒。
　　清漩笑吟吟地看着目瞪口呆的秦天，刚刚经历过性爱浇灌的她，赤裸的身体显得格外诱人，丰满的双乳微微颤动，粉红的乳尖仍因情欲而挺立，修长的双腿交叠，隐约可见腿间的湿润痕迹。
　　秦天看得喉结滚动，下身是硬的生疼，他似乎都能听到自己二弟那不满足的饥渴咆哮。
　　就在这时，躺在清漩身边的清风也坐起身来，一双藕臂环上了她的腰肢。
　　「姐姐....」清风撒娇般地呢喃道。
　　清漩转过头，对上清风那双湿漉漉的眼睛，两个绝世美人就这样赤裸相对，四目相望，两具完美无瑕的娇躯紧贴在一起，乳尖互相摩擦，引得两人都不禁低喘一声。
　　秦天看到这一幕，心头燃起一股莫名的火焰。
　　他想要上床，加入两人的纠缠，却没想到刚靠近就被清漩一掌给打了出去。
　　还是熟悉的感觉，他自感觉眼前的事物在飞速的倒退，一股无法抵抗的巨力从胸口传来。
　　在视线模糊的瞬间，他看到了清漩那戏谑的眼神和清风对他晃着的手臂。
　　清漩：「吃饱了就滚。」
　　清风：「秦天哥哥再见。」
　　之后，秦天就什么也听不到，视线一片模糊，在等他恢复的时候，他已经被清漩一掌给打出了天武仙朝。
　　秦天有些无语，每次都是这样。
　　这时一阵微风吹过，秦天只感觉胯下一凉，他额头一阵黑线，对着天武仙朝的方向不满的咆哮道：「你好歹让我穿条裤子啊！！」
　　「哇，妈妈，那个哥哥下面有一条大蟒蛇！」这时一个小孩发出了惊呼的大叫。
　　牵着小孩手的妇人往那一看，差点吓晕过去，她有巨物恐惧症，看不得这种东西。
　　你要说某个男人下面大，女人们可能不屑一顾，要是大成这样的，她想是个女人都想要试一试自己的扩充极限在哪里！
　　妇人回过神来的时候，那个胯下巨蟒的男子已经消失不见了。
　　妇人暗道可惜。
　　而从此在民间妇人的之中就流传了一个巨蟒肉棒神的传说，甚至这位亲眼见过巨蟒肉棒神的妇人还根据自己的记忆给巨蟒肉棒神拓印了画像和雕像，在民间妇人之中广为流传。
　　甚至还形成了不少的信仰，传播度也在妇人间越来越广，越来越普及，不知道是不是因为巨蟒肉棒神的原型的关系，还是参拜的信徒太多的关系。
　　没多久，一些欲求不满的妇人，在拜过巨蟒肉棒神的雕像后，当晚在梦中就会梦到巨蟒肉棒神出现把她们从头到尾，上上下下，里里外外全都狠狠地爆操一顿。
　　这些妇人每次醒来都感到莫大的满足，在梦中她们看不清巨蟒肉棒神的面容，只知道他胯下确实有一条吓人的巨蟒！
　　当然不是每一个妇人都能得到巨蟒肉棒神的垂怜，慢慢的也有人总结了祭拜的方法。
　　一、需无人打扰的地方。
　　二、需沐浴更衣，赤裸跪拜。
　　三、需抠出自己的爱液滴在巨蟒肉棒神的雕像之上。
　　四、需诚心祈祷，诉求自己的欲望，恩求巨蟒肉棒神的临幸。
　　五、需要恪守巨蟒肉棒神的恩惠，只能在妇人之间传教和信仰。
　　六、如一些美丽的妇人会格外受到巨蟒肉棒神的恩宠，经调查，符合以下三个特征的妇人最容易受到恩宠；胸部越大，形状越好的最优；小穴特殊，能让巨蟒肉棒神感到舒服的最优；美丽的妇人或者修仙妇人更优；
　　七、巨蟒肉棒神是我们妇人的救赎，也是我们妇人的神，让我们对着神的肉棒献出我们的一切吧。
　　巨蟒肉棒神在妇人之间传播的非常广，甚至引起了不少神迹。
　　传闻，有一名爆乳奶牛凡人美妇，美妇漂亮美丽，一对爆乳更是天赋异禀，她沐浴焚香，虔诚叩拜，在滴下自己的爱液后，她昏睡了二天二夜。
　　在梦里，美妇贡献了自己的一切，用自己的小穴、菊穴、小嘴、爆乳、手甚至是腿，不断地侍奉着看不清面容的巨蟒肉棒神。
　　二天二夜美妇无时无刻在侍奉，没有丝毫的停息。
　　美妇人在醒来的时候，她已经有了灵根，资质更是变得万中无一。
　　百年之后，这名美妇变成了修仙界巨擘，护佑一方，震慑宵小，也更是妇人们的榜样。
　　也是巨蟒肉棒神的代言人。
　　因此巨蟒肉棒神的信仰甚也蔓延到了修仙界，一些修仙界的美妇仙子，也都在偷偷的信仰巨蟒肉棒神。
　　当然这些都是后话了。
　　此刻的秦天已经换上了衣物，他感受着体内那属于清漩的大帝本源，现在自己想要成帝，只是自己一个念头的事，但一个女帝本源还不够，他现在成帝，也绝对不是十葬的对手，所以他需要更多。
　　秦天想着已经来到了忘道山。
　　还没等秦天走上山道，一阵喧闹声便远远传来，只见一群身着素雅道袍的年轻道姑蜂拥而至，人人脸上都洋溢着难以抑制的兴奋之色。
　　「神子大人，您终于来了！」
　　「我们好想您啊！」
　　「神子大人，抱抱！」
　　千余人的呼喊此起彼伏，空气中顿时充满了嘈杂而热烈的气氛，秦天微笑着环视四周，发现几乎每一个道姑都眼巴巴地望着自己，眼神中充满了赤裸裸的渴望。
　　很快，这群年轻貌美的女修就挤到了秦天身边，有的紧紧抱住他的胳膊，有的则趁机依偎在他怀里。
　　一时间，香风扑面，软玉温香，秦天只觉得全身都被温热的胴体包裹住了。
　　「道门女修，修身养命，你们就是这样修炼的？」秦天轻笑着拍了拍身旁几位道姑的翘臀，惹得她们发出娇羞而又喜悦的呻吟。
　　一位看起来最为大胆的女修士已经伸手摸向了秦天的胯下，在秦天耳边低语道：「神子大人，自从有了上次后，过了这么久，姐妹们都等不及了呢，不如让我们去偏殿，让我们好好伺候您....」
　　秦天微微一笑，抬头望了望高耸入云的忘道山，谁又能想到，这座道门圣地，竟会成为他一个人的后宫呢？
　　就在众人喧嚣之际，一道清亮的女声突然响起：
　　「全都给我退下，一个个成何体统！」
　　声音不大，却如黄钟大吕，震慑全场。
　　拥挤的人群瞬间安静下来，纷纷循声望去。
　　只见一名身姿曼妙的道姑踏空而来，乌黑的长发随风飘扬，素色的道袍在身后猎猎舞动，整个人宛如临凡的仙子，周身散发着一股脱俗的气质。
　　秦天眯起眼睛，嘴角却勾起一抹意味深长的笑意。
　　这位正是忘道山的道祖傅红尘，也是整个道门修真界公认的最美道家女帝，当然这也是因为上官云鹤不经常露面的原因，不然这个称号应该是上官云鹤的。
　　傅红尘降落在秦天面前，美目中闪过一丝快要拉丝的情愫。
　　但在这么多弟子面前，她还是需要维持自己道祖的形象，她深深地看了秦天一眼，随即转过身去，淡淡地说道：
　　「跟我来。」
　　话音未落，她已经转身离去，窈窕的身姿在阳光下拉出一道优雅的剪影。
　　秦天笑了笑，快步跟了上去，一双大手自然而然地搂住了她的纤腰。
　　傅红尘娇躯一颤，回过头来狠狠瞪了秦天一眼，眼中的情愫更加难以掩饰。
　　然而秦天只是毫不在意地挑了挑眉，大手更是放肆地在她挺翘的臀瓣上揉捏起来。
　　「你....」傅红尘张了张嘴，终究没有说出什么，只是幽怨地瞥了秦天一眼，继续向前走去。
　　秦天见状，笑容愈发邪恶。
　　他加大了手上的力道，十指深深地陷入那富有弹性的臀肉中。
　　同时，另一只手悄然攀上了傅红尘丰满的胸部，隔着薄薄的道袍搓揉着那对柔软的凸起。
　　「别....别在这里....」傅红尘的嗓音染上了几分颤抖，脸上的红晕也愈发浓郁。
　　她努力维持着往日的从容，却难掩身体的诚实反应。
　　傅红尘咬着下唇，强忍着胸部和臀部传来的酥麻感，艰难地向前迈着步子。
　　她能感觉到秦天的手掌越来越放肆，时而揉捏着她弹性十足的翘臀，时而抚摸着她的柳腰。
　　她甚至能清晰地感受到秦天胯下逐渐硬挺的欲望正抵在她的大腿外侧，灼热的温度透过衣衫传递到她敏感的肌肤上。
　　秦天的大手在她的娇躯上游走着，时而攀上那对傲人的乳峰，时而滑向那挺翘的臀瓣。
　　傅红尘的呼吸也不自觉地急促起来，脸颊绯红一片，美眸中泛起一层迷蒙的水雾。
　　就在两人即将擦枪走火之际，傅红尘忽然停下了脚步。
　　秦天这才发现，不知不觉间他们已经来到了一处隐蔽的小世界入口。
　　傅红尘手指掐诀，然后一指，眼前豁然开朗。
　　这是一片郁郁葱葱的竹林，阳光透过树叶的缝隙洒在地面上，形成斑驳的光影，远处隐约可见一座精巧的木屋，屋前是一片广阔的空地，上面铺满了柔软的竹席。
　　「进去吧。」傅红尘的声音有些沙哑，脸上的红晕尚未褪去。
　　秦天饶有兴味地看着她，却没有急着进入。他凑到傅红尘耳边，轻轻吹了口气，调笑道：「要不我们先来几次，在去找你师姐？」
　　傅红尘身子一颤，回过头来给了秦天一个风情万种的白眼。
　　「少废话，师姐在里面等着呢。」说着，她转身朝木屋走去。
　　秦天笑嘻嘻地跟在后面，双手又开始不老实起来，在傅红尘玲珑有致的娇躯上四处点火。
　　傅红尘强忍着身体的异样，快步走进了屋子。
　　秦天刚踏进屋内，只见宽敞的房间里弥漫着淡淡的檀香味，一张古朴的茶几上摆放着造型优美的紫砂壶和茶杯。
　　但真正吸引秦天注意的，是在房间另一端的一处开阔空间里，一位绝色佳人正盘坐在一张竹制床榻之上。
　　这位美人约莫二十出头的年纪，一头如瀑布般倾泻而下的青丝被一根简单的木簪束在脑后。
　　她的五官精致绝伦，仿佛天工雕琢，尤其是那一双如同黑宝石的眼眸，犹如两汪清泉，深不见底却又清澈动人。
　　她的皮肤白皙如玉，隐隐透出健康的粉红色泽，最引人注目的是，她身上穿着一件极为贴身的墨绿色丝绸睡裙，将她完美的身材曲线尽数展露无遗。
　　从秦天的角度只能看到这位美人的侧颜，但仅仅是这半张脸就已经美到了令人窒息的程度，若是正面相对，怕是连天上的仙子也要相形见绌。
　　秦天不禁看得呆了，直到傅红尘在旁边轻轻咳嗽了一声，他才回过神来。
　　上官云鹤缓缓睁开了眼睛，目光落在秦天身上。
　　「怎么？这么拘谨，不像你啊。」上官云鹤开口道，声音清冷悦耳，「坐吧，你还是说想和红尘先来一发？」
　　「师姐！」傅红尘脸色一红，她确实有些心动，这一路秦天一直在对她使坏，她的内裤都被爱液浸湿了。
　　秦天依言坐下，道：「还不是你太漂亮了，看呆了。」秦天目光却忍不住又瞥向上官云鹤那几乎要透出屏幕的完美身材。
　　上官云鹤仿佛没注意到秦天的目光，只是平淡地说道：「又不是没看过，敲你这样。」
　　上官云鹤站起身来，她身上的睡裙立即勾勒出诱人的线条。
　　「来吧，我们两个你想谁先来？」
　　上官云鹤向前一步走到秦天面前，她的睡裙下摆微微飘起，露出两条白皙修长的美腿。
　　这样的道姑风格的大美人在面前，秦天那还能忍得住。
　　秦天一把揽过上官云鹤纤细的腰肢，低头吻上了她柔软的双唇，上官云鹤微微一愣，随后闭上眼睛主动搂住他的脖子，热情地回应起来。
　　两人的舌尖交缠在一起，贪婪地汲取着彼此的津液，秦天的手也不闲着，在上官云鹤光滑的后背上不住游走，时而向下摩挲着她的翘臀。
　　一旁的傅红尘看得面红耳赤，却忍不住靠了过来。「你们两个倒是爽快...那我呢？」
　　秦天抬起头，笑吟吟地看向傅红尘。「放心，少不了你的。」说着他将手伸向傅红尘丰满的胸部，隔着单薄的道袍揉捏着那两团柔软的浑圆。
　　「嗯....」傅红尘轻轻呻吟一声，整个人瘫软在秦天怀中。秦天低头在她红润的嘴唇上轻吻一下，然后转向上官云鹤。
　　「来，让我们继续。」他粗暴地撕开上官云鹤的睡裙，露出里面一丝不挂的雪白胴体。
　　上官云鹤的肌肤在灯光下泛着诱人的光泽，两颗饱满的乳球挺立在胸前，粉红色的乳尖小巧可爱。
　　秦天低下头，含住一颗乳头用力吮吸。
　　上官云鹤仰起头，发出一声压抑的叫声，双手紧紧抓住秦天的头发。「别...别这样...好奇怪...」
　　秦天不理会她的求饶，一只手向下探去，抚过她平坦的小腹，最后停在双腿之间，那里已经有些许湿润，稀疏的毛发贴在饱满的阴阜上，粉红色的肉缝若隐若现。
　　「高高在上，不染凡尘的道祖大人，湿得这么快？」秦天轻轻拨弄着那小小的阴蒂，引得上官云鹤又是一阵战栗，「没想到道祖大人居然这么饥渴。」
　　「别说...啊...还不都是你害的...你现在还来取笑我...」上官云鹤扭动着身子，嘴里说着拒绝的话，身体却诚实地起了反应。
　　秦天的手指已经插入了她温暖潮湿的小穴，感受着里面的紧致与火热。
　　秦天将上官云鹤推倒在榻上，自己也爬了上去，整个人压在她柔软的胴体上。
　　「准备好了吗？我要进去了。」
　　上官云鹤躺在床上，浑身赤裸，双腿已经被大大分开，她脸色潮红，眼神迷离，一副任君采摘的模样。
　　秦天解开裤子，释放出早已勃发的巨龙，那粗长的肉棒暴露在空气中，对着那湿漉美穴一挺腰，粗长的肉棒整根没入了少女的蜜穴。
　　「啊！！」上官云鹤发出一声痛呼，双腿绷得笔直，指甲在秦天的后背上留下深深的抓痕，一些晶莹的泪珠从眼角滑落。
　　秦天的东西实在是太大了，哪怕上官云鹤已经多次和秦天交合，但隔了这么多年再次插入，还是如同破处般的疼痛。
　　秦天耐心地停在里面，等待着上官云鹤适应，他的手在下官云鹤的全身上下游走，刺激着各个敏感点。
　　渐渐地，上官云鹤的表情舒缓开来，眉头也随之舒展开来。
　　「你这个坏东西...生的这么粗大...你可以动了...」上官云鹤红着脸说道。
　　秦天这才开始缓慢抽插起来。
　　紧致的甬道死死吸附着他的肉棒，每一下动作都会带出些许嫣红的媚肉，上官云鹤随着他的动作发出断断续续的呻吟，起初还带着些许痛苦，后来便变成了甜腻的浪叫。
　　一旁的傅红尘看得心痒难耐，忍不住靠上前去，将自己丰满的乳房送到了秦天嘴边，道：「你偏心，就知道疼师姐，我也要....」
　　秦天毫不客气地含住了送到嘴边的樱红乳头，用舌头来回舔弄着。
　　「真是个饥渴的小骚货，你比你师姐骚多了。」他腾出一只手拍打了一下傅红尘挺翘的臀部，「躺到师姐旁边去，马上就来满足你。」
　　傅红尘如获至宝地乖乖躺在上官云鹤身边，双腿大张，将自己的私密之处完全暴露在秦天面前。
　　秦天一边操干着身下的美人，一边伸出手指插进了傅红尘的小穴内，腰部和手同时开始抽送起来。
　　「啊啊...好厉害...好舒服...手指...二根就够了...啊...三根太粗了...啊....啊啊...你好坏...」傅红尘立刻仰起头，发出淫荡的叫声。
　　秦天卖力地同时服侍着两位绝世美人，心中涌起难以言喻的成就感。
　　上官云鹤的双腿已经环在他的腰间，配合着他的动作上下摆动。
　　傅红尘更是放荡，一手揉捏着自己的胸部，一手抚摸着自己的阴蒂，嘴里胡乱叫着淫词浪语。
　　「我...我不行了...好厉害...要去了...去了！！」傅红尘的身体格外敏感，没过多久就达到了高潮，一股热流喷射而出，浇在秦天的手上。
　　秦天将沾满爱液的手指伸到上官云鹤面前，后者只是白了秦天一眼，然后张嘴含住吮吸起来。
　　秦天被这风情万种的一眼勾去了魂魄，抽插的动作又加快了几分。
　　「慢一点...啊...太深了...」上官云鹤娇喘连连，双手无助地抓紧床单。
　　秦天可不管她的求饶，次次都深入花心，感受着龟头被子宫口吮吸的快感。
　　随着抽插的速度加快，上官云鹤感觉自己浑身都在发烫，一股熟悉的热流从小腹升起，她知道高潮快要来临了。
　　「我...我也要去了...啊啊啊！」上官云鹤的身体猛地弓起，双眼翻白，嘴巴大张却发不出声音。
　　与此同时，秦天也感到一阵强烈的快感袭来，猛力挺动了两下，然后将浓稠的精液悉数射进了上官云鹤的子宫内。
　　上官云鹤感受着体内滚烫的精液，身体止不住地颤抖。
　　秦天温柔地俯下身，轻轻吻去少女眼角的泪珠，温柔道：「怎么样，舒服吗？」
　　上官云鹤羞涩地点点头，将头埋进秦天的颈弯，柔声道：「好舒服...在这么下去，我肯定会上瘾的...到时候你可要负责...」
　　秦天轻笑，拍了拍上官云鹤的翘臀，道：「我还以为你早就上瘾了，好想要不？」
　　上官云鹤闻言脸颊更红了，但还是点点头。
　　秦天眼中闪过一丝惊喜，二话不说就将他翻了个身，摆成跪趴的姿势，上官云鹤的雪臀高高翘起，粉嫩的花穴还在不停流淌着浊白的液体，顺着大腿根部流下。
　　「这个姿势也太丢人了...」上官云鹤羞耻得想要躲闪，却被秦天牢牢固定住了腰部。
　　秦天扶着自己的肉棒，对准那还在不停收缩的小口，毫不留情地插了进去。
　　「呜啊...太深了...」上官云鹤仰起头，感觉自己的五脏六腑都被填满了，秦天感受着肉棒被紧致腔肉全方位包裹的快感，开始缓慢地抽插起来。
　　秦天一边操干着上官云鹤，一边转头看向旁边早已等候多时的傅红尘，后者正躺在床边，一手掰开自己的小穴，一手揉捏着自己的胸部，眼神迷离地看着两人的交合处。
　　「你耍赖偏心，你都在师姐身上射过一次，怎么还在操师姐...快点来操我嘛...我的小穴好寂寞...」傅红尘娇滴滴地说道，语气中带着
　　秦天笑着拍了拍傅红尘的翘臀。
　　「乖，自己玩会儿，等我满足了你师姐，再来疼爱你。」说完，他一个深顶，将肉棒尽根没入上官云鹤体内。
　　上官云鹤被这一记狠肏顶得差点栽倒，只能扶着床栏勉强支撑，秦天粗长的肉棒快速进出着，每一下都直抵花心，将她操得浪叫连连。
　　他将上官云鹤压在床上，整个人压在上官云鹤柔软的胴体上，臀部剧烈摇晃，将粗黑的肉棒不断送入道祖大人的粉嫩花穴。
　　「呜啊...太激烈了...慢一点...啊啊...小穴要坏掉了...」上官云鹤娇喘连连，双手无助地抓紧床单。
　　秦天可不理会她的求饶，次次都深入花心，感受着龟头被子宫口吮吸的快感。
　　随着抽插的速度加快，上官云鹤感觉自己浑身都在发烫，一股熟悉的热流从小腹升起，她知道高潮快要来临了。
　　「啊...要泄了...啊...啊...」上官云鹤猛地一阵痉挛，紧紧的抱住秦天的腰，热烫的淫水一泄如注，秦天感到龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里，龟头顶着花心，蜜肉挟着肉棒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，秦天尽情享受着上官云鹤玉体的温馨。
　　上官云鹤把玉腿分成最开，热情地欢迎秦天的射入，蜜肉多情地缠夹住肉棒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，上官云鹤被秦天操得欲仙欲死。
　　同时到达高潮的两人紧紧的搂抱着，秦天抽出泄精后开始软趴的肉棒，手轻抚上官云鹤丰满性感的胴体，上官云鹤激情的满足后加上秦天柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对秦天亲吻撒娇：「夫君，你真棒...」
　　上官云鹤羞涩地亲了秦天一下，然后玉手指向了在一旁的傅红尘，笑道：「夫君，那边还有一个骚蹄子等着呢。」
　　秦天看着目漏渴望的傅红尘，微微一笑，抽出仍然坚硬的肉棒。
　　浊白的精液混杂着爱液从上官云鹤红肿的花穴中流出，在她雪白的大腿根部留下了大片痕迹。
　　秦天将目标转向一旁早已等候多时的傅红尘。
　　傅红尘正躺在床边，一手掰开自己的小穴，一手揉捏着自己的胸部，眼神迷离地看着秦天，见他终于向自己走来，她激动得浑身发抖。
　　「好夫君，终于轮到我了...」傅红尘迫不及待地张开双腿，将自己的私密之处完全暴露在秦天面前。
　　秦天俯下身去，而低头吻住了少女的红唇，他的舌头强势地侵入口腔，与傅红尘的香舌纠缠在一起。
　　傅红尘陶醉地闭上眼睛，双手紧紧搂住秦天的脖子。
　　直到傅红尘几乎要喘不过气来，秦天才放开她的小嘴。
　　粗大的肉棒顶在小穴口，傅红尘紧张地闭上眼睛，感受着那令人窒息的压迫感，肉棒缓缓挤开两片阴唇，傅红尘忍不住发出一声娇喘，身体微微颤抖。
　　「啊...好大...你轻点...」傅红尘艰难地开口，声音里带着一丝颤抖。
　　身后的男人却不为所动，反而更加用力地将肉棒往里推，傅红尘能感觉到硕大的龟头撑开了紧致的甬道，粗糙的表面摩擦着敏感的内壁，带来一阵阵酥麻的快感。
　　随着肉棒的深入，傅红尘的小穴本能地分泌出更多汁液，帮助润滑这粗暴的入侵。
　　她的呼吸变得急促起来，胸口起伏不定，丰满的双乳也跟着晃动。
　　傅红尘仰起脖子，额头渗出细密的汗珠，她的双腿不自觉地夹紧，想要阻止那根巨物继续深入，却又情不自禁地扭动着腰肢，渴望被完全填满。
　　终于，肉棒齐根没入小穴，男人的胯部重重撞上傅红尘的臀瓣，发出「啪」的一声脆响，傅红尘猛地向前弓起身子，口中发出一声高亢的尖叫，双眼迷离地看着远方，仿佛灵魂都被这突如其来的刺激带走了。
　　秦天俯下身，双臂环抱住傅红尘的腰肢，开始缓慢而有节奏地抽插起来。
　　每一次进入，傅红尘都会不由自主地绷紧身子，发出甜腻的呻吟，每一次抽出，又会带来强烈的空虚感和期待感。
　　她的大脑已经一片空白，只能本能地迎合着男人的动作，享受着这场狂野的交合。
　　傅红尘的脸涨的通红，双手用力抓天的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：「哎...哟...你的...太硬了...哎...哟...好硬的肉棒...哎...唉...美...哦...爽死了...」
　　渐渐地，秦天增快冲刺的节奏，傅红尘也更加淫荡的叫着：「哦...哦...夫君...你的大肉棒...好啊...喔...爽死了...喔...好美...哼...哼...小穴好涨...舒服...被干得...太舒服...快...快...又顶到花心了...
　　秦天的肉棒在傅红尘的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿，她的呻吟声，越来越高亢，忽然，傅红尘双手紧紧的勒着秦天的背部起上身不断的颤抖：「我...不行啦...要泄...泄了...喔...喔...」
　　秦天感觉到小穴中一股湿热喷向龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，肉棒是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。
　　「啊...轻点...顶到了...喔...呜...哎...太深了...呜...要...啊...喔喔...要泄了...泄了...啊...」傅红尘抛弃了一切尊严里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到激烈的交媾中去。
　　「啊啊！！」秦天一声低吼，额头青筋，胯下加速了运动节奏，那庞然大物好像要冲破她的子宫，把她的整个人都穿，并且不断冲击她的神经。
　　欲仙欲死的快感涌遍全身，她完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，呻吟变成狂叫呼喊，她的手指深陷秦天的肩背肌肉，在强而有力的推动下，她不断的达到高峰，而且一波比一波还高。
　　这时，刚刚恢复过来的上官云鹤也爬到了秦天身后，她伸手搂住秦天的腰，然后用尽全力推着他的身体。
　　「云...云鹤？你怎么...」秦天诧异地回头看了一眼身后的上官云鹤。
　　上官云鹤的脸颊通红，眼神闪烁，轻笑道：「我帮你更好地享用红尘...」
　　秦天失笑，摇了摇头，道：「真是辛苦你了，我一定好好「报答」你。」说着，他故意加重了「报答」两个字的语气。
　　上官云鹤立刻明白秦天的意思，脸上浮现出一抹兴奋的神色，她继续用力推着秦天的身体，配合着他前后摆动的节奏，让肉棒能够更深更狠地贯穿身下的傅红尘。
　　有上官云鹤的推泼助澜，秦天抽送的力度更加大了，她的呻吟声愈发高昂，双腿也缠绕在秦天腰间更紧。
　　「夫君...师姐...我不行了...真的不行了...」傅红尘仰起头，发出一声悠长的浪叫，与此同时，秦天也感到一阵熟悉的酥麻感从小腹升起。
　　「啊啊啊！！」傅红尘浑身一僵，双眸骤然睁大，紧接着整个身体都开始剧烈颤抖起来，一股热流从花穴深处喷涌而出，尽数淋在了秦天的龟头上。
　　秦天被这突如其来的刺激也激得脊背发麻，低吼一声，将滚烫的精液尽数射进了傅红尘体内。
　　高潮过后，三人都喘息着瘫倒在床榻之上。
　　秦天趴在傅红尘身上，肉棒仍插在她的蜜穴之中不愿退出。
　　上官云鹤则靠在秦天背上，手指轻轻划过他的后背，感受着这具强壮身体的脉搏。
　　三人就这样静静地抱在一起，享受着高潮后的余韵。
　　良久，秦天才抽出疲软的肉棒，翻身躺到了两位美人中间。
　　「你们真的是我的好宝贝，爱死你们了。」秦天一手一个搂住两位美人，在她们的额头上分别落下一吻。
　　上官云鹤脸上浮现出一抹羞涩的笑容，「只要能让夫君高兴，我和师妹做什么都可以。」
　　秦天轻笑，手指不老实地钻进了两位美人的花穴之中。
　　上官云鹤见状细腻嫩白的大腿一夹，有些暗示意味的开口道：「就知道玩，你忘了自己是来做什么的了吗？」
　　秦天嘿嘿一笑，道：「那能忘记，我们开始吧。」
　　说着，他让两位美人面对面抱在一起，四条修长的大腿相互交叉，秦天则站在一旁，欣赏着眼前的绝景。
　　「现在，把你们的骚穴扒开，让为夫看看。」秦天命令道。
　　傅红尘和上官云鹤红着脸，听话地用手掰开自己的花瓣，两朵娇艳欲滴的花穴同时绽放，粉嫩的肉壁隐约可见，还在不停收缩着，似乎在邀请秦天的进入。
　　秦天咽了咽口水，走上前去，将自己的肉棒对准两朵花穴，然后缓缓推了进去。
　　「啊啊...」两位美人同时发出一声甜腻的呻吟。
　　秦天感受着肉棒被四片湿热的肉穴包裹的快感，爽得头皮发麻，他开始大力抽插起来，粗黑的肉棒不停地在两个花穴中进出，带出黏腻的爱液。
　　傅红尘和上官云鹤被秦天干得神志不清，两人紧紧抱在一起，互相亲吻爱抚着，秦天的每一次撞击都会让她们更加亲密接触，仿佛两个绝世美人在互相磨豆腐一般。
　　这样淫靡的画面让秦天更加兴奋，胯下的肉棒又胀大了几分，他加快速度大力抽插，很快就有了射意。
　　「我要射了...谁想要夫君的精液？」秦天粗喘着问道。
　　傅红尘和上官云鹤同时仰起头，眼神迷离地望着秦天，嘴里发出含糊不清的呻吟。
　　「夫君...给我...射进骚女儿的骚穴里...」傅红尘娇声说道。
　　「好夫君...射给红尘吧...她更需要夫君宝贵的精液...」上官云鹤呻吟着，双手却死死抱住傅红尘，不让她挣脱。
　　秦天看着眼前这两个淫荡的美人，心中成就感爆棚，他猛力挺动两下，然后在傅红尘的花穴中释放了出来。
　　滚烫的精液注入子宫，傅红尘仰起头发出一声满足的呻吟，四肢无力地摊开，秦天抽出肉棒，上官云鹤立刻凑过来含住，细细清理起来。
　　与此同时，秦天运转功法，引导两位女帝道祖的本源之力牵引到自己体内，秦天能感觉到一股股纯净的能量源源不断地涌入体内，体内的女帝阴元又多了两道。
　　傅红尘和上官云鹤作为大帝强者，她们的本源之精华对秦天的证道成帝之路不可或缺的一部分。秦天身上的气息愈发磅礴，隐约有一股威压之势笼罩而下。
　　秦天满意地拍了拍上官云鹤的头，然后躺了下来，傅红尘和上官云鹤乖巧地一左一右趴在他的大腿上，用舌头轮流舔弄着秦天的肉棒。
　　虚弱的两位美人看着眼前愈发强大而不可捉摸的秦天，脸上都露出了欣慰的笑容，她们更加卖力地伺候着秦天的肉棒，仿佛要将所有的爱意都倾注在那上面。
　　秦天感受着下身传来的双重快感，舒适地眯起了眼睛。
　　他能感觉到，吸收了傅红尘和上官云鹤的大帝本源，他的修为在这个境界已经到了头了，除非突破大帝，不然已经无法再提升，但最重要的是他的大道法则似乎也发生了一些变化。
　　这种感觉难以言喻，就好像自己的思维更加清晰敏捷，对天地法则的理解也更上了一层楼。
　　傅红尘和上官云鹤一左一右趴在秦天的胯下，头肩相并，她们高高撅起的屁股中央，粉嫩的小穴被蹂躏得一塌糊涂，浊白色的精液正沿着大腿缓缓流下，在床单上留下斑驳的污渍。
　　两张绝美的脸庞埋在秦天的胯下，鼻尖几乎碰到一起。
　　她们的眼睛半眯着，目光聚焦在那根刚刚折磨过她们身体的凶器上，红润的嘴唇微微开启，透明的津液顺着嘴角滴落，与下身流出的爱液交相辉映。
　　秦天的肉棒刚刚发泄完，依旧保持着半勃起的状态。
　　两位美人伸出小巧的舌头，如同两只温顺的小猫一般，一上一下地舔弄着这根布满体液的肉棒。
　　傅红尘的舌头灵活地绕着龟头打转，将马眼处渗出的前列腺液卷入口中，她的喉咙时不时滚动，显然是将这些美味全部吞下了肚，粉嫩的舌尖不时深入小孔，引得秦天一阵战栗。
　　上官云鹤这边则专心进攻着肉棒的棒身，她从根部开始，一路向上舔舐，将混合着精液和爱液的粘稠液体刮到嘴里，她特别关照肉棒上的血管筋络，像是要将每一滴液体都清理干净。
　　秦天享受着下身传来的双重快感，舒适地眯起了眼睛。
　　他的手也不老实，一左一右伸到两位美人的臀瓣下，搂住她们纤细的腰肢，用力一提。
　　两具美丽的胴体配合默契地抬起屁股，方便秦天的玩弄，他的手指很快就找到了两位美人的敏感点，指尖按压旋转，引得她们一阵阵颤抖。
　　秦天享受着两位美人全心全意的侍奉，她们的身体已经被他彻底开发，每一寸肌肤都能为他带来极致的欢愉。
　　面对这样的一对绝世美人，但凡不清空弹夹都枉为男人，秦天自然不会就这样满足，开始幻想接下来该如何「照顾」这两位性感尤物，也许该用些新花样？
　　然而，正当秦天准备再进一步时，上官云鹤突然抬起头，露出了一个意味深长的微笑。
　　「好了，我们本源给你已经很细弱了。」她柔声说道。
　　秦天一愣，心中顿时有一种不好的预感，他刚想要在争取一下。
　　上官云鹤轻轻一挥手。
　　刹那间，秦天身体升起一道金光，秦天只觉得一阵天旋地转，下一秒就发现自己已经离开了忘道山。
　　秦天刚刚消失在小世界里，傅红尘就立刻贴上了自己的师姐，一手环住上官云鹤的柳腰，一手探向她双腿之间。
　　「嗯...」上官云鹤轻轻呻吟一声，却没有阻止师妹的动作。
　　傅红尘的手指插入上官云鹤温暖紧致的花穴，轻轻转动抽插起来，调侃道：「师姐，你里面全是夫君的精液...好多...」她故意放慢语速，语气中满是戏谑。
　　上官云鹤微微一笑，并没有理会师妹的调侃。
　　上官云鹤并不在意师妹的调笑，只是淡淡地笑了笑。
　　她站起身来，也不顾自己下体那流出的精液和一片狼藉的小穴，就这样背对着傅红尘。
　　「师妹也不差。」上官云鹤的声音很轻，却十分有力，「他也没少射给你。不过现在说这些没什么意义，你也知道吧，到了我们这个境界，怀孕已经是一种奢望了，不过没关系，他的子嗣已经不少，不惜要我们为他传宗接代，我们只要当好一个妻子的角色就行了。」
　　傅红尘愣了一下，她没想到师姐居然如此坦然地接受了这个事实。
　　要知道在此之前，上官云鹤总是给人一种清冷超然的感觉，仿佛不食人间烟火，如今却能如此自然地谈论和男人的床笫之事，甚至还关心一个男人的传宗接代，实在令傅红尘有些意外。
　　「师姐...你...」傅红尘欲言又止。
　　上官云鹤转过身，微笑着看她，问道：「怎么了？」
　　傅红尘摇摇头，「不是...只是觉得师姐你现在...和以前不太一样了。」
　　上官云鹤淡淡一笑，「人都是会变的，红尘，自从答应成为他的女人，我就觉得自己的变化，不过这种变化，让我很幸福，并不反感，忘情哪有爱情好。」
　　傅红尘若有所思地点点头，她也是这种想法，不过现在看来，自己的修行还是不如师姐。
　　上官云鹤伸手在自己的胯下一抹，看着手中乳白精液，淡淡道：「希望他能成功吧，不然就要守寡了。」
　　上官云鹤摇了摇头，对着傅红尘道：「红尘，我们去洗一洗吧，你我这个样子哪有半点道祖模样，倒是像一个淫贱骚货。」
　　「呵呵，还是一个刚刚被操完，满子宫精液的淫贱骚货。」傅红尘娇笑，上前抱住了师姐的手臂，两人一同走向了浴池。
　　这些女帝怎么都喜欢拔吊不认人啊，一个个都是这一套。
　　不过秦天也知道她们是一片苦心，还没等秦天决定下一个去哪里，就收到了曹司沃的邀请。
　　「解忧阁，男人的天堂，还真想去见识一下。」
　　根据曹司沃给的坐标，秦天在一方道域的某处隐秘之地，秦天找到了解忧阁的入口。
　　秦天踏入解忧阁的瞬间，就被眼前的景象震撼了。
　　这哪里是什么「阁」，分明就是一处被开辟出来的小世界，这个小世界跟上官云鹤那个小世界有点不同。
　　上官云鹤的小世界只是一处很小的世界，容纳的人数甚至都不能超过十人，但解忧阁这个小世界非常的大，像是一片天地，而在天地中央有一座漂浮在云端的巍峨宫殿，琉璃瓦在阳光下闪闪发光，高大的拱门上雕刻着繁复的花纹，就连台阶都铺满了珍稀的玉石。
　　「秦公子，欢迎来到解忧阁！」一道清脆的女声传来，秦天转身看去，只见一位衣着暴露的美人正款款走来。
　　她眉眼如画，肌肤胜雪，最引人注目的是那几乎无法遮掩的衣着，仅仅几片薄纱轻轻罩在身上，胸前的两点嫣红若隐若现，修长的美腿更是完全暴露在外。
　　秦天见来人，笑道：「回家了，本息就暴露了是吧，穿的这么骚。」
　　曹司沃掩嘴一笑，顺势抱住了秦天的手臂说道：「解忧阁都是女人，我这算是正常穿着好不，我带你参观一下我们解忧阁，我们解忧阁专门经营双修有关的一切，无论是功法、丹药、秘境还是伴侣，只要您需要的，我们都能满足」
　　曹司沃牵着秦天的手向殿内走去。
　　一路上，秦天看到形形色色的美人穿梭其间，有的赤身裸体仅用轻纱遮掩，有的则穿着比曹司沃还要暴露的服饰。
　　她们看到秦天时纷纷停下脚步，毕恭毕敬地弯下腰，曹司沃作为解忧阁少主，在这里权利高于一切。
　　「这些都是我们解忧阁的姐妹们。」曹司沃解释道，「每个人都有独特的特长，有的擅长炼丹，有的精通阵法，当然她们每一个人都擅长双修功法...总之，只要你需要，她们都会竭尽全力为你服务。」
　　「当然，这些服务对外人来说，需要收取高额的价钱，不过你免费。」
　　秦天看着这奢华至极的宫殿，还有这一处小世界，秦天就知道，解忧阁没少坑色鬼的钱。
　　解忧阁虽然全是女子，而且提供的都是有关于性的服务，但多数还是卖艺不卖身，当然只要价钱给到位，女子又同意，也是能卖身的。
　　不少人都为了一亲芳泽解忧阁的女子，都豪掷千金，散尽家财，但真正得手的却少之又少。
　　跟着曹司沃一路前行，穿过数个金碧辉煌的大厅，来到一间布置典雅的客房前。
　　「秦公子，你先稍作休息，我母亲现在还有点事在处理，很快就会前来见你。」曹司沃说道，语气中带着一丝不易察觉的狡黠，「在此之前，让我为您介绍一下我们的特色服务？」
　　秦天还来不及回答，曹司沃已经唤来了两位身材曼妙的美人。
　　与先前所见的女子不同，这两位穿着一模一样的白色薄纱，胸前的两点粉红清晰可见，下身的芳草也若隐若现，她们的胸部异常丰满圆润，随着脚步微微颤动，仿佛随时会撑破薄纱的束缚。
　　「嘿嘿，我知道你喜欢大的，特意给你挑的。」曹司沃继续介绍道：「她们的乳房不仅美丽诱人，更是蕴含灵力，在双修时能带来无与伦比的快感。」
　　秦天看着两名巨乳仙子走近，她们的眼神中充满了渴望和邀请。
　　曹司沃贴近秦天耳边，低声说道：「秦公子，既然您已来到解忧阁，不妨先体验一番我们的特色服务？让她们为您沐浴更衣，家母很快就会到访。」
　　不一会，秦天就被她们带到了一客房后面。
　　秦天环顾四周，看到客房内有一处精美的浴池，他伸手拉起两名巨乳仙子，朝浴池走去。
　　「那我倒是想要见识一下解忧阁的特色了。」
　　两名巨乳仙子闻言露出欣喜的笑容，争先恐后地为秦天宽衣。
　　她们的动作熟练而温柔，很快就将秦天剥得一丝不挂。
　　随后，她们自己也解下了身上的薄纱，拉着秦天步入水温适宜的浴池。
　　浴池边缘雕刻着精美的花纹，水面飘浮着各种名贵的鲜花和香料，两名巨乳仙子将秦天拥入怀中，一前一后夹住他。
　　前面那位用丰满的乳房按摩秦天的胸膛，娇嫩的乳尖轻轻扫过他的皮肤，带来一阵阵酥麻的感觉，后面那位则将手伸进水里，轻轻揉捏秦天的臀部和大腿内侧。
　　「秦公子，请您放松，让我们来为您好好按摩放松。」她们异口同声地说道。
　　秦天闭上眼睛，享受着这对丰乳的服务，他能感觉到两团柔软滑腻在他的身上游走，带来一波波快感。
　　与此同时，另外一位巨乳仙子也开始行动，她俯下身去，将嘴唇贴上了秦天的乳头，然后用舌头轻轻舔弄。
　　秦天不禁发出一声低吟，下身迅速有了反应，他睁开眼睛，看到两位巨乳仙子正用期待的眼神看着自己。
　　「这些不是你们的全部吧。」秦天问道，声音中带着明显的兴奋。
　　两名巨乳仙子相视一笑，从浴池边拿出了一个小盒子。
　　她们打开盒子，从中取出一块冰块和一碗温水。
　　其中一位含住冰块，另一碗则含入口中。
　　然后，她们分别蹲下身去，第一位巨乳仙子将含着冰块的嘴巴贴上秦天的肉棒，缓缓吞吐，第二位则蹲在秦天身后，将温暖湿润的舌头伸向了他的后庭。
　　秦天只觉浑身一颤，那温热的舌尖轻柔地钻探，带来的奇妙快感让他忍不住低吟出声，两位巨乳仙子的服务让他欲罢不能，他不由自主地向前挺动腰部，配合着她们的节奏。
　　「做得好...」秦天夸赞道，双手也不自觉地握住了两名女子的丰满，感受着掌心的柔软和弹性，她们的身体随着秦天的动作轻轻颤抖，口中发出撩人的呻吟。
　　不多时，秦天便感觉自己快要到达顶点，他抓住身前巨乳仙子的长发，用力按向自己的胯下。
　　伴随着一阵战栗，他将灼热的精华尽数喷发在她口中，与此同时，身后的巨乳仙子也在他的后庭内释放了自己口中的温水。
　　秦天长舒一口气，浑身酥软地靠在浴池边缘，两名巨乳仙子默契十足地用舌头为他清理干净，然后扶着他起身，她们拿出干毛巾为秦天擦干身体，秦天本想着要不要和这二位巨乳仙子玩玩的时候，却见曹司沃不知何时已等候在旁。
　　「秦公子，我解忧阁是不是一个好地方？「她微笑着说道
　　秦天点点头，笑着在她的酮体上轻轻一划，道：「这解忧阁不亏是男人的天堂，果然是一个好地方。」
　　曹司沃：「以后在享受吧，家母已经忙完了，我带你去见她。」
　　来到会客厅，秦天一眼就看到了一位仪态端庄的美妇正静坐在主位之上。
　　但更加让秦天注意的是，她的胸部非常的丰满傲人，甚至比身边的两名巨乳仙子还要壮观，哪怕在他的后宫中也是非常巨大的存在。
　　「这位就是家母，也是解忧阁的现任阁主，曹阴。」曹司沃在一旁轻声介绍。
　　秦天行礼道：「见过阁主。」
　　目光却不自觉地瞟向了对方的胸部。
　　秦天这才仔细打量主位上的美妇，她的衣着也极为暴露，紫色的薄纱裙只在大腿根部堪堪遮住，胸前的开口更是低得惊人，一对硕大无比的爆乳几乎要将衣物撑裂开来。
　　然而，与寻常女子不同的是，曹阴的乳房不但丰满，还呈现出一种难以言喻的力量感，即便是隔着布料，秦天也能感受到那惊人的弹性和柔软。
　　曹阴的身材高挑修长，纤细的腰肢衬托出巨乳的丰腴，她的容貌美艳动人，眉目间透露出作为一阁之主的威严，尽管衣着暴露，但她却自带一种高高在上的气质，令人不敢生出丝毫冒犯之意。
　　曹阴端坐在椅子上，居高临下地看着秦天，她的目光锐利如鹰隼，仿佛能看透人心，秦天毫不回避地与她对视。
　　「秦公子，久仰大名。」曹阴的声音优雅沉稳，「欢迎来到解忧阁。」
　　秦天表面上依旧保持着从容，道：「我才是久仰大名，今日一见，阁主还真的是风情万种，美艳动人。」
　　曹阴微微一笑，站起身来。
　　她身着的高叉连衣裙将修长匀称的双腿完美展现，随着走动间偶尔露出的底裤更是令人遐想连篇。
　　「秦公子还真的是如家女所说，色胆包天，请随我来。」
　　曹阴带着秦天来到一处幽静的书房，房间里弥漫着淡淡的熏香，书架上摆满了各种珍贵的典籍，墙上悬挂著名家字画，处处彰显着主人的品味和实力。
　　两人落座后，曹阴开门见山地说道：「秦公子，关于你的来意，沃儿已经告诉我了，我愿意助你一臂之力，不过我也有个条件。」
　　秦天听罢，心不动声色地说道：「哦？阁主但说无妨。」
　　曹阴微微一笑，站起身来，缓缓解开了腰间的丝带，随着衣物缓缓落地，她那对令人惊叹的爆乳就这样呈现在秦天面前。
　　秦天顿时屏住了呼吸，曹阴的乳房实在太过巨大，仿佛两个熟透的水蜜桃，沉甸甸地挂在胸前，粉红的乳尖微微上翘，看起来可口诱人。
　　她全身上下没有一丝赘肉，腰肢纤细，双腿笔直修长，整个身体散发着成熟女性的魅力，诱惑着每一个男人前去品尝。
　　「秦公子，我的条件很简单。」曹阴一边走向秦天，一边说道，「我要你留下你的血脉在我们解忧阁。」
　　秦天愣了一下，随即明白了曹阴的用意。
　　他的血脉要是留在了解忧阁，那解忧阁相当于获得了他和他背后所有势力的支持，秦天的目光闪烁，自己的一个女儿秦如烟已经在跟着曹司沃修炼，现在曹阴都要自己的血脉留在解忧阁，这个女人是想用他的血脉吃定他啊。
　　不管是秦天女儿的师傅，还是女儿的母亲，解忧阁几乎都可以在大千道域横行，插手诸多事情。
　　不过秦天倒是不在意，只要是自己的女人，她们想做什么，只要不触及他的底线，他都不会限制。
　　「好，我同意，不过我的血脉要留在谁的体内？」秦天说着，眼神却一直看着曹阴，意思不言而喻。
　　曹阴也是老狐狸，那能听不出秦天话有所指，她目光看向秦天，也没拒绝，只是说道：「你也知道，修为达到了大帝基本上就不可能怀孕吧。」
　　秦天：「那就做到阁主怀孕为止。」
　　曹阴白了秦天一眼，这个家伙明知道大帝怀孕概率极难，他这就是想要骗炮白嫖啊。
　　不过解忧阁研究的就是这种事，让大帝怀孕的办法解忧阁还真有，曹阴说道：「你可别后悔哦，年纪大的女人，性欲可是很强的。」
　　「我专操情欲强的。」
　　曹阴听到他的答复，脸上露出了满意的笑容，她走到秦天面前，俯下身去，将自己的爆乳送到秦天嘴边，道：「那就别客气了，秦公子。想摸就摸吧，我见你眼球都要贴在我胸上了。」
　　秦天看着眼前这对汹涌的波涛，只觉得喉咙发干。
　　秦天伸出双手，一把抓住了曹阴那对硕大无比的爆乳，只觉得掌心传来一阵温热柔软的触感，像是抓着两个大大的水球，手指几乎无法陷进去。
　　「嗯...」曹阴轻哼一声，娇媚的脸上泛起一丝红晕，「秦公子，您可真是个急性子。」
　　秦天根本顾不上回应，他已经完全沉浸在了这对极品爆乳带来的快感中，他大力揉捏着，感受着乳肉的柔软和弹性，拇指时不时地刮过乳尖，激起曹阴一阵颤抖。
　　「啊...轻点...」曹阴娇喘连连。
　　秦天却不以为然，反而更加用力地挤压着曹阴的乳房，他低头一口含住了一只乳头，用舌头轻轻舔弄，只觉得口中传来一阵甜甜的味道，竟真的有乳汁流出！
　　「你这小坏蛋...」曹阴轻笑一声，双手抱住秦天的头，将他按在自己胸前，「看来您真的很喜欢它们呢。」
　　秦天卖力地吮吸着，仿佛要将整个乳房都吞下去，与此同时，他的手也没闲着，继续揉捏着曹阴的另一只乳房，不时用手指挑逗着乳尖。
　　曹阴在秦天的攻势下早已全身发软，她瘫倒在沙发上，任由秦天在自己身上肆虐。
　　「啊...好舒服...真厉害...秦公子好会吸...」
　　秦天听到曹阴的夸奖，更加卖力地舔弄吮吸着，他一会儿将乳头整个含住，一会儿用舌头绕着乳晕打转，手指也不停歇地挑逗着另一个乳头。
　　「嗯...啊...」曹阴完全沉浸在快感中，忘情地呻吟着，她挺起胸部，配合着秦天的动作，希望能得到更大的刺激。
　　秦天终于依依不舍地松开曹阴的乳头，抬起头来看着她意乱情迷的脸庞。
　　「阁主，光是舔弄这对大奶未免太不尽兴了吧？」他坏笑着说，同时解开了裤子，露出早已硬挺的肉棒。
　　曹阴看到那粗大的肉棒，脸上的红晕更深了，她伸出手指轻点一下龟头，引起秦天一阵颤栗。
　　「看来秦公子准备好了呢。不知道你想要我为你做什么？」
　　秦天一把抓住曹阴的手，按在自己的肉棒上，道：「我想让阁主大人用您的大奶帮我乳交。」
　　曹阴只是一笑，便顺从地捧起自己的一对爆乳，将秦天的肉棒夹在中间，只觉得肉棒陷入了一片柔软温暖的海洋中，四面八方都被滑腻的乳肉包裹。
　　「秦公子的宝贝真大呀，"；」曹阴娇笑道，「看来它得费点劲才能从这里出来了。」说罢，她开始上下套弄自己的双乳，同时还不停地挤压摩擦秦天的肉棒。
　　秦天躺在沙发上，享受着这绝无仅有的乳交服务，肉棒在曹阴的爆乳间进进出出，每一次摩擦都带来无比销魂的快感，他忍不住挺动腰部，主动抽插起来。
　　「啊...好爽...」秦天感叹道，「阁主大人的奶子真是极品，光是乳交就让人欲罢不能。」
　　曹阴听到秦天的赞美，更加卖力地套弄着他的肉棒，增加着秦天的快感。
　　秦天闭上眼睛，全身心地沉浸在这极致的快感中，肉棒在乳浪中翻飞，快感逐渐累积，他感觉自己的肉棒越来越硬，龟头也越涨越大。
　　「阁主大人...我要射了...」秦天喘息着说道。
　　曹阴闻言，更加用力地夹紧胸部中的肉棒。秦天只觉得肉棒被紧紧包裹在柔软温暖的乳肉中，每一寸皮肤都在承受着无比销魂的刺激。
　　「啊...射了...」秦天低吼一声，肉棒剧烈地抖动起来，大量浓稠的精液喷薄而出。
　　曹阴感到胸部内一片湿润黏滑，秦天的精液灌满了她乳沟间的缝隙，有些甚至直接射在了她的下巴和脖子上，她满意地微笑着，放开胸部，任凭多余的精液滴落在自己的小腹和大腿上。
　　「秦公子，您可真慷慨。」曹阴娇笑道，用手抹去脸上的精液，又将手指伸进嘴里，将那些滴落的精华一饮而尽。「味道很不错呢。」
　　秦天瘫坐在沙发上，享受着射精后的余韵，看着曹阴用手抚摸着自己沾满精液的胸部，他忍不住调笑道：「阁主要不要好好品尝一下自己身上的精华？」
　　曹阴白了秦天一眼，却真的捧起了自己的爆乳，她张开嘴，伸出舌头，轻轻舔舐着自己的乳肉，将上面的精液尽数卷入口中，这个画面实在是太过香艳，秦天刚刚软下的肉棒竟然又有了复苏的迹象。
　　「阁主大人，您可真是个妖精。」秦天由衷赞叹道。
　　曹阴放下胸部，舔了舔嘴唇，她双手捧起自己的胸部，将它们向两侧打开，露出中间满是粘稠精液的沟壑。
　　秦天看着这淫靡的画面，呼吸又不由得粗重起来，只见曹阴的乳沟中一片狼藉，精液深深浸透了乳肉之间的缝隙，有些地方已经出现了拉丝现象，晶莹剔透的精液线挂在双乳之间，随着曹阴的动作微微晃动。
　　还没等秦天回过神来，曹阴已经展开了嘴巴，含住了被精液包裹的肉棒，她蹲在地上，头部不停前后移动，不停地吞吐肉棒。
　　秦天只觉得自己的肉棒进入了一个湿润温暖的空间，四周的肉壁不断挤压吮吸着，带来了强烈的快感，他低头看着曹阴卖力吞吐的情景，只觉得热血沸腾。
　　曹阴的技术果然不愧是解忧阁的阁主级别，她一会用舌头灵活地缠绕着肉棒，一会又深深地含到根部，让肉棒贯穿她整根口腔，偶尔还用贝齿轻轻啃咬龟头，带来些许刺痛的同时也让秦天爽得叫出声来。
　　没过多久，秦天就觉得肉棒再次硬的发疼，他抓住曹阴的长发，将她的头牢牢固定，挺动腰部在她的口中快速抽插起来。
　　「呜...呜...」曹阴发出模糊的呻吟，却并没有反抗的意思，反而迎合着秦天的动作，尽力吞得更深。
　　秦天感觉肉棒一阵酸麻，知道自己又要射了，他猛地将肉棒插到最深，龟头抵在曹阴的咽喉深处，开始了激烈的喷射。
　　曹阴被动地接受着秦天的射精，喉结不停地上下滑动，努力吞咽着汹涌而来的精液，一些精液因为吞咽不及而溢出嘴角，顺着她的下巴滴落在丰满的胸部上。
　　秦天拔出肉棒，看着曹阴满嘴满胸的精液，成就感油然而生。
　　曹阴咳嗽了几声，然后张开嘴巴，展示着口中的精液，接着一饮而尽，她甚至还伸出舌头，把嘴角的残留也卷入口中。
　　「秦公子的精液真是美味，」曹阴笑道，「我已经迫不及待想尝尝其他地方的味道了。」
　　说罢，她站起身，转过去，弯下腰，抬起了她那肥美的大屁股，一手扒开了她的小穴。
　　曹阴背对着秦天，弯下腰，抬高的肥臀和小穴一览无遗，秦天瞪大了双眼，死死盯着眼前的美景。
　　只见曹阴的后穴干净整洁，粉红色的褶皱一张一合，像是在邀请秦天的探索，她主动分开双腿，两只手伸到身后，拨开肥厚的臀瓣，露出隐藏其中的小穴。
　　秦天这才看清曹阴的小穴有多么美丽，两片大阴唇呈淡粉色，上面点缀着小小的阴蒂，像是一个小豆豆，小阴唇薄薄的，呈现同样的粉色，随着臀瓣的分开而微微张开，穴口处一片湿润，晶莹的水渍反射着莹光，穴口下方的小巧屁眼正在微微收缩，似乎在渴望着被插入。
　　整个小穴外形优美，光滑无毛，宛如一件艺术品，秦天看得入了迷，恨不得立刻把肉棒插进去探索里面的奥秘。
　　曹阴感受到秦天的视线，扭动着肥臀诱惑道：「秦公子，快进来嘛...人家的小穴都等不及了...」
　　秦天只觉得气血上涌，理智彻底崩盘，他握住曹阴的细腰，挺着早已重新勃起的肉棒抵在穴口，「阁主大人，我来了！」话音未落，他就一个挺身，将硕大的龟头挤进了窄小的穴口。
　　「啊！」曹阴发出一声娇呼，「好大...慢点...」
　　秦天感受着肉棒被紧紧包裹的快感，再也忍不住，一鼓作气插到了最深处，只觉得整根肉棒都被湿热的穴肉包裹，龟头更是直接顶到了子宫口。
　　「哦...好深...秦公子您真着急...」曹阴娇喘着说道，身体因为秦天的深入而微微颤抖。
　　秦天抚摸着曹阴光滑的大腿和肥美的臀肉，感受着指尖传来的柔软触感。
　　秦天开始缓缓抽插起来，腹部一下下撞击着曹阴的肥臀，发出「啪啪」的响声。曹阴随着他的动作轻轻摇摆着腰肢，配合着他的节奏。
　　「啊...好舒服...秦公子你真会操穴...」曹阴呻吟着，双手撑在沙发扶手上，上半身趴伏着，屁股高高翘起，承受着秦天的撞击。
　　秦天大力抽插着，肉棒在紧致的小穴中快速进出，每一下都齐根没入，狠狠碾过敏感的G点，他扶着曹阴的腰肢，感受着手中的软肉随着他的撞击轻轻颤动。
　　「啊啊...太深了...秦公子你顶到我最里面了...」曹阴浪叫着，声音因为快感而有些发颤，「快...快点...我要去了...」
　　秦天听到曹阴的鼓励，抽插的速度越来越快，他掐住曹阴的臀肉，感受着手指陷入柔软的臀肉中，下身的抽插愈发激烈，每一下都几乎要撞开子宫口。
　　「唔...我要射了...」秦天粗声说道，同时加快了冲刺的速度。
　　「啊...射进来...全都射给我...」曹阴浪叫着，「让我怀上您的孩子...」
　　秦天听到曹阴的话，兴奋值达到了顶点，他最后一次重重地撞在曹阴的子宫口，滚烫的精液喷涌而出，直接灌进了子宫深处。
　　曹阴也在同时达到了高潮，全身止不住地颤抖，穴肉疯狂收缩，仿佛要将秦天的精液全部榨干。
　　秦天射完之后，将肉棒抽出小穴，只看见白浊的精液从小穴中缓缓流出，顺着大腿内侧流下，最终汇聚在膝盖窝。
　　曹阴转过身来，仍保持着趴伏的姿势。
　　她抬高屁股，露出还在流淌着精液的小穴，娇笑道：「看来秦公子这次射了不少呢。」
　　秦天欣赏着曹阴美丽的背影，双手抚上她光滑的大腿，轻轻摩挲着。「还不是因为阁主大人太迷人。」
　　曹阴转过身来，仰躺在沙发上，双腿仍保持着m形，她伸出手，邀请秦天也躺下来。「秦公子，累了吗？」
　　秦天摇摇头，爬上沙发，侧身躺到曹阴身边，他低头看着曹阴仍然敞开着的小穴，手指不经意间碰到了正在流淌的白浊液体。
　　曹阴抓住秦天的手，引导他的手指进入自己的小穴。
　　「喜欢这里吗？」
　　秦天点点头，感受着手指被温热湿滑的穴肉包裹。他轻轻搅动着，引得曹阴一阵娇喘。
　　「我简直爱死了。」
　　曹阴轻笑，抓住秦天的另一只手放到自己的胸前。「那这里呢？」
　　秦天揉捏着曹阴的爆乳，感受着手中的柔软。
　　「同样也是最爱。」他低下头，含住一颗乳头轻轻吮吸。
　　曹阴发出满足的叹息，抱住秦天的头按在自己胸前，轻笑道：「秦公子，你可真贪吃。」
　　秦天一边吃着一边含糊不清地说道：「谁让阁主大人这么香呢。」
　　曹阴抚摸着秦天的头发，轻轻呻吟着，她感受到秦天的肉棒又渐渐硬了起来，顶在自己的大腿上，她微微有些惊讶，被自己榨过一次，还能这么快硬起来，她媚眼如丝的看向秦天，道：「看来秦公子又恢复精力了。」
　　秦天抬起头，看着曹阴充满魅惑的眼睛，道：「我们换个姿势继续吧。」
　　曹阴点点头，翻身骑跨在秦天身上，她低下头，轻轻亲吻着秦天的唇「这次由我来主导，好吗？」
　　秦天抚摸着曹阴光滑的后背，点点头表示默许。
　　曹阴一手扶住秦天的肉棒，对准自己的小穴，却突然改变了主意，她微微前倾，将龟头抵在了自己的菊穴上。
　　秦天惊讶地看着曹阴，然而，曹阴却没有解释，而是缓缓坐下，让龟头慢慢撑开紧致的菊穴。
　　秦天只觉得一阵前所未有的紧迫感包裹住了肉棒的前端，比起小穴要紧致得多，他看着曹阴微微皱眉的样子，知道她也在适应这突如其来的快感。
　　曹阴咬着牙，继续往下坐。
　　肉棒一点点挤开肠道，缓慢但坚定地向深处挺进，她能感觉到肠道被扩张的饱胀感，同时也感受到了秦天肉棒的形状和热度。
　　秦天爽得倒吸一口凉气，这种紧致程度是他从未体验过的，他能感受到曹阴的肠壁紧密地吸附在肉棒上，随着她的动作微微蠕动，带来无与伦比的快感。
　　终于，曹阴坐到了底，两人的下体完全结合。
　　她仰起头，长舒一口气，适应着体内的异物，秦天抚摸着她的大腿，帮助她更快地放松下来。
　　「阁主大人，您的后面简直太棒了。」秦天由衷地赞叹道。
　　曹阴脸上带着一丝潮红，有些兴奋道：「我也很喜欢这种感觉，秦公子也对这个地方感兴趣真的是太好了。」
　　秦天笑道：「只要是阁主大人的，我都喜欢。」
　　曹阴慢慢抬起身子，感受着肉棒从肠壁上摩擦而过的快感，然后又缓缓坐下，让肉棒再一次深入，随着她的动作，秦天感受到一股奇异的吸力，仿佛要将他吸入深渊。
　　「啊...好爽...」曹阴发出满足的叹息，「秦公子，你觉得怎么样？」
　　秦天配合着曹阴的动作轻轻挺送腰部：「太棒了，阁主大人，您简直是就是天堂本身。」
　　曹阴听到秦天的夸奖，更加卖力地起伏着身子。
　　曹阴的动作越来越快，肉棒不断地在她肛门内进出，骑乘在秦天身上的曹阴，实在是太壮观了，她那一对爆乳随着身体的起伏剧烈晃动，像两团巨大的棉花糖在空中跳跃，乳尖已经完全充血挺立，在空中划出两道粉红色的弧线。
　　秦天被曹阴的爆乳晃得眼花缭乱，伸出手想要抓住其中一个，却发现它们总是在视线之外，他只好放弃这个念头，转而揉捏曹阴因为快感而变得坚硬的乳头。
　　「啊啊...不要...玩弄那里...」曹阴娇喘着说道，声音中却带着一丝难以掩饰的愉悦，「会...会变得奇怪的...」
　　秦天哪里肯放过她，手指更加灵活地揉捏着乳头，时而拉扯，时而挤压，「我就喜欢看阁主大人奇怪的样子。」他笑道。
　　曹阴被上下同时进攻，快感很快积累到了顶点，她仰起头，大声呻吟着，身体因为即将到来的高潮而颤抖不已。
　　「啊...不行了...秦公子...我要去了...」她语无伦次地说道，身体加快了起伏的速度，肉棒一次次猛烈地贯穿她的直肠。
　　秦天也被曹阴紧致的肠壁挤压得濒临射精，他双手抱住曹阴的腰肢，配合着她的节奏快速向上挺动，「我们一起...」他粗声说道。
　　曹阴终于达到了高潮，身体剧烈颤抖着，肠道疯狂收缩，紧紧箍住秦天的肉棒，同时，秦天也将积攒已久的精液悉数射进了她的体内。
　　曹阴瘫软在秦天身上，大口喘息着，秦天的肉棒依然留在她的体内，享受着高潮后的余韵，两人静静地拥抱在一起，听着彼此急促的呼吸声。
　　过了一会儿，曹阴才依依不舍地退出秦天的肉棒。
　　曹阴俯下身，将秦天的头埋入自己的巨乳之中。秦天只觉得脸颊两边都被柔软温热的乳肉包裹，呼吸间全是曹阴的香气。
　　「哈...哈...」曹阴喘息着说道，「秦公子...你可真厉害...我好久没有体会过这么激烈的快感了...」
　　秦天享受着脸部传来的柔软触感，双手也不老实地揉捏着曹阴的臀肉。「那阁主大人对我的表现还满意吗？」
　　曹阴点点头，抚摸着秦天的头发。
　　「满意...太满意了...如果你愿意加入解忧阁的话...我可以让你享尽一切特权...」
　　曹阴笑道：「加入解忧阁，你就是这里的主人之一，所有出色的女子都会成为您的侍妾，任您采摘，不仅如此，您还可以享受各种修炼资源，提升自己的修为。」
　　秦天听完，不禁有些心动。
　　然而，他还是摇了摇头，说道：「阁主也知道我的身份，我不可能抛弃我现在的身份加入解忧阁。」
　　曹阴看到秦天拒绝，也没有露出太多失望的表情。
　　她知道，像秦天这样的人，的确不太可能加入解忧阁，「没关系，我能理解。」她笑道：「不过就算您不加入，我们也欢迎您经常来做客，到时候，你想玩哪个女子都可以。」
　　秦天听到这话，不禁嘿嘿一笑：「你怀孕了，那就是我的妻子，你的东西不就是我的？」他说着，双手又不安分地往曹阴的下身探去。
　　曹阴连忙按住他的手，娇嗔道：「你原来就是想白嫖我解忧阁的姑娘是吧。」
　　秦天笑道：「哪有...」
　　曹阴再次坐起身，磨动她的肥臀，笑道：「差点忘了正事，我的本源给你。」
　　接着曹阴屁股一抬，再次吞入肉棒摆动了起来。
　　结束之后，曹阴虚弱无比地趴在秦天怀里，连动一动手指的力气都没有，她刚刚将自己辛苦修炼的大帝本源通过双修传导给了秦天，此刻整个人都处于一种前所未有的空虚状态。
　　在两人身旁，几名姿色美艳的女子正用舌头仔细地为他们清洁身体，有的女子跪在秦天身前，用小嘴仔细舔舐着他疲软的肉棒，连冠状沟和阴囊都不放过，有的则趴在曹阴腿间，用舌头清理她小穴内的残留精液。
　　曹阴感受着下身传来的湿润触感，轻声喘息着。
　　秦天眯着眼睛，享受着肉棒被少女小嘴包裹的快感，他伸出手，揉捏着为自己服务的女子的丰满胸部，引来对方一声娇吟。
　　「阁主大人，您还好吗？」一名清理完秦天下半身的女子来到曹阴身边，关切地问道。
　　曹阴点点头，勉强露出一个笑容，「没事，只是有些乏力，你让其他姐妹先回去休息吧，我自己待会儿就能恢复。」
　　那名女子点点头，挥手招来更多的侍女，她们井然有序地收拾起散落在地上的衣衫，又搬来两张崭新的床榻。
　　曹阴被小心翼翼地扶到床上，盖好被子，她闭上眼睛，默默运转功法恢复元气。秦天则还在享受着数名女子的服务，懒洋洋地躺在新准备的床榻上。
　　秦天盘坐在床上，看了一眼曹阴，继续闭目调息，他现在体内的大帝本源已经有五道了，体内的能量已经饱满道了极致，他需要继续压缩，空出更多的位置，才五个还不够。
　　第二日。
　　解忧阁果然名不虚传，秦天走在其中，随处可见各式各样的美人，有的身材高挑、纤细；有的丰乳肥臀、风情万种；还有的肌肤胜雪、娇嫩如青年，令人移不开视线，这些女子无一例外都穿着极为暴露的服饰，有的甚至仅仅戴着几条薄纱，下半身完全赤裸。
　　秦天现在无疑是这里的贵宾，他只需随意拉住一个女子，就可以在任何地方开始一场激情四射的云雨之欢。
　　不过在品尝了曹阴这种极品后，他现在倒也不是很饿。
　　他在一名仅在胸前搭着白色透明薄纱，下半身完全赤裸的年轻女子的带领下，秦天来到了解忧阁的藏书阁，这里摆放着无数珍贵的典籍，从基础功法到高深莫测的修炼秘术应有尽有。
　　那名女子为秦天奉上一杯茶，便恭敬地垂首立在一边，秦天随口问道：「你叫什么名字？」
　　女子抬起头，露出一个明媚的笑容：「回公子的话，我叫兰香。」
　　秦天点点头，开始翻阅架上的书籍，这些大多是双修功法和房中秘术，有些甚至是失传多年的孤本，他饶有兴趣地翻看着，时不时询问一旁的兰香一些细节。
　　他要御女帝证道成帝，这也是双修成帝的一种，他想着现在反正没事，参考一下解忧阁的双修之道，完善一下自己的证道之路。
　　兰香尽职尽责地解答着秦天的每一个问题，不知不觉间两人的距离越挨越近，秦天的手也不知不觉地抚上了兰香的腰肢，感受着她纤细柔软的腰线。
　　兰香感受到秦天的手掌，身体轻轻颤抖了一下，却没有躲开。她低头偷瞄了一眼秦天俊朗的面容，心中暗自期待着接下来的事情。
　　秦天浏览着书页，心思却早已不在阅读上了，他忽然合上书本，一把按住兰香的脑袋，将其带到了自己的胯下。
　　兰香会意，伸出粉嫩的小舌头，开始轻轻舔弄秦天的裆部。
　　兰香温顺地低下头，手伸向秦天的裤裆，轻轻拉开裤子拉链，然后一根坚硬的肉棒就弹了出来，差点打到她的脸，她用手抚摸着肉棒，感受着掌心跳动的血管。
　　兰香抬起眼睛，望向秦天，见他正低头看着自己，眼中带着一丝期待，她羞涩地笑了笑，然后张开嘴，轻轻含住了秦天的龟头。
　　秦天舒服地叹了口气，手指插进兰香柔软的长发中。「乖女孩，好好舔。」他命令道。
　　兰香听话地点点头，开始慢慢地吞吐肉棒，她先是用舌头在龟头上来回打转，然后含住前端，吮吸着分泌出的先走液，她时不时抬起眼睛观察秦天的表情，确保自己做得足够好。
　　秦天眯起眼睛，享受着胯下美人的服务，他随手拿起一本双修秘术翻阅，注意力却始终集中在身下，兰香的小嘴温暖湿润，灵活的舌头舔弄着肉棒每一个角落，带来阵阵快感。
　　兰香感觉到秦天的肉棒在自己口中愈发坚硬膨大，知道他一定很享受自己的服务，她更加卖力地吞吐着，还用一只手抚摸着秦天的卵袋，希望他能获得更多快感。
　　秦天将书本放在一旁，双手按住兰香的头，开始缓缓抽插，兰香调整角度，尽量让肉棒深入，同时用喉咙发出呜咽般的呻吟，取悦着秦天。
　　秦天舒服地长叹一声，加快了抽插的速度，兰香努力迎合着他的动作，同时双手不忘抚慰他胀大的卵袋，房间内回荡着肉体碰撞的声响和水声，混合着两人粗重的喘息。
　　过了好一会儿，秦天才松开兰香的头，兰香立刻干呕着吐出肉棒，口水从嘴角流下，滴落在胸前的薄纱上。
　　「好了，吞下去，在一旁候着吧。」
　　兰香喉咙鼓动，乖巧的将肉棒清理干净，放回裤子内，就起身站在了秦天身后。
　　解忧阁的双修之道确实有她们的独特之处，倒是让秦天这个老司机学到了不少新知识。
　　他也完善了一下自己的证道之路。
　　时间不知道过去了多久，秦天一直在修炼、整合解忧阁的双修房中术。
　　秦天合上那本《性命双修秘法》，他眼神闪过一抹精光，正当他陷入沉思之际，一阵香风袭来。
　　只见曹阴如鬼魅般出现在秦天面前，脸上挂着妩媚的笑容，眉眼间春情荡漾，她身着一袭轻纱般的衣袍，大片雪白的肌肤若隐若现，饱满的双峰几乎要将衣襟撑破，秦天眯起眼睛，打量着眼前的美人，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　他伸手一把揽过曹阴纤细的腰肢，将她稳稳抱坐在自己腿上，曹阴娇呼一声，柔软的身子蛇一般扭动起来，双手却熟练地按住了秦天探向自己胸前作怪的大手，「小男人，你别着急。」她的声音甜腻得仿佛能滴出水来，「我这还有一份大礼给你。」
　　秦天挑了挑眉，手指依旧不安分地揉捏着曹阴丰满的臀肉，曹阴娇喘连连，身子却更加紧密地贴在秦天身上，仿佛完全沉浸在这场调情中。
　　就在此时，书房里忽然充满了令人窒息的威严气息，仿佛有一股无形的力量将整个空间笼罩其中。
　　只见曹阴身边突然多了三个身影，第一位是一位看起来不过二十出头的少女，乌黑的长发如瀑布般倾泻而下，一双明媚的大眼睛灵动异常，她身着一件素雅的白裙，身材却发育得异常成熟，胸前两团饱满的山峰几乎要将衣服撑裂。
　　但秦天知道，这女子虽然看起来才二十出头，但实际年纪绝对不会如此年轻，因为她是大帝。
　　第二位则是一名少妇，面容秀美端庄，眉眼间透露出成熟的韵味，她身着一件红色礼服，优雅剪裁的衣裙丝毫掩饰不住她曼妙的身材曲线。
　　第三位倒是熟人，解忧阁的六供奉花芸，她身着一袭青色长袍，随风飘扬的衣带衬托着她高挑的身材，整个人仿佛随时都会乘风而去。
　　秦天眉头一跳，解忧阁居然有算上曹阴共有四名大帝，这底蕴到是挺深的。
　　不过都是在三星大帝以内，体量肯定是没办法和上官云鹤那种比。
　　但也是非常难得，而且这其中居然还有一名是处女。
　　秦天抱着曹阴丰腴的娇躯，目光略过花芸，看向另外两人，道：「我不想强迫任何人，做我的女人，我给你们一切想要的，如若不愿，我也保证解忧阁和秦族不会为难你们。」
　　那名看似少女模样的女子，只是微微思虑了一下后，就说道：「我是无所谓，生在解忧阁，就是为男人而准备的，只是看这个男人够不够资格罢了，你都能把阁主吃了，我也没什么好挑得了。」
　　而那名红衣礼服少妇，不由沉思，不久后说道：「我也可以，不过还想请秦公子答应我一个条件。」
　　「讲。」
　　「我并不是处子，且生有一子。」少妇说完，目光看向秦天，见秦天不但没有失望厌恶，反倒好像更加兴奋了？
　　她继续说道：「那个男人已经死了，我就希望秦公子能答应我，给我儿子安排一个去处，让他在哪里修炼。」
　　她这样也是没办法，解忧阁的功法基本都是女子修炼功法和双修房中术，整把儿子带到解忧阁，她儿子不是纵欲过度精尽人亡，就是变得不男不女。
　　秦天笑着；「这简单，让直接让他成为秦族的外姓族人，表现好的话，还能赐予秦姓，和秦族女子通婚，就算他不争气，也能分配到秦族产业，当个管理，潇洒渡过一生。」
　　听到秦天的承诺，她也没什么顾忌了，弯腰行礼，道：「小女子吕彤，请秦公子多多指教。」
　　那名少女也开口道：「安倩，秦公子可要温柔一些。」
　　秦天一喜，抱住曹阴就想要来一次四帝大战！但曹阴的身影却从秦天怀里飘出，她那略显苍白的脸上，挂着妩媚的笑容，道：「我还是算了，本源的消耗还没恢复。」
　　大帝本源并不是被秦天给抽走的，这种不是杀鸡取卵，只是吸收，本源还是能恢复的。
　　秦天见曹阴那苍白的面容，也不好强迫，就跟着吕彤、安倩、花芸三人进入到了一个房间。
　　很快房间里就传出了一阵阵淫靡的叫声。
　　.....
　　待秦天从解忧阁出来后，他身上的气息已经发生了巨大的变化，他现在的身体仿佛就是一个被压缩到极致的容器，只要容器一松动，将会有毁天灭地的能量宣泄而出。
　　但他还在压制！
　　秦天接下来，几乎找遍了所有女帝，他没有去找顾清寒，顾清寒刚成为大帝没多久，要是被他吸收本源，对她来说不是什么好事。
　　但他还有一处地方没去。
　　那就是天帝宫。
　　他闭上眼睛，来到了山河社稷图的灰雾时间。
　　秦天再度睁开眼睛，他已经置身于一片灰蒙蒙的世界，这里的天空没有太阳，只有永恒的阴霾笼罩着大地。
　　远处，一座巍峨的宫殿若隐若现，散发着古老而神秘的气息。
　　穿过高大的石门，秦天走进了大殿，这里的一切都仿佛是远古文明的遗迹，墙壁上刻满了玄奥的符文，空气中弥漫着浓郁的法则气息
　　。在大殿的最深处，一座镶嵌着无数宝石的王座高高在上，似乎在等待着主人的到来。
　　秦天毫不犹豫地走上去，坐到了那个位置上，直接呼唤六位帝妃。
　　这个念头刚刚闪过，殿内的氛围顿时发生了变化。原本死寂的空间开始震动，六股强大的气息从不同的方向快速接近。
　　不多时，六位绝色佳人出现在大殿之上，她们身着华丽的宫装，面容各异，却都有着共同的特征，眼神中透露出的对秦天的绝对忠诚。
　　第一位妃子夏媚身材妖娆，朱唇微启间便能勾人魂魄，她轻声道：「参见天帝大人。」
　　第二位妃子瑶光清冷如月，眉宇间自带一股傲气，她微微躬身行礼：「臣妾见过天帝。」
　　第三位妃子古柔，看上去温婉可人，却隐隐透着一股危险的气息，她用柔媚的声音说道：「奴家拜见主人～」
　　第四位妃子李诗白，一身白衣胜雪，宛如出尘仙子，她看着有些微醺：「见过天帝。」
　　第五位妃子凤火，浑身燃烧着灼热的火焰，整个人就像是一团永不熄灭的烈焰。她用略带狂热的声音说：「吾主，您忠实的仆人等候已久！」
　　最后一位妃子黎九儿，她周身环绕着诡异的迷雾，仿佛随时可以将人吸入其中。她的声音如同来自幽冥：「我等恭候天帝垂怜……」
　　秦天扫视着眼前的六位美艳不可方物的妃子，其实在他杀了宫虚鲲后，就将他的金手指大帝悟道树的果实交给了帝妃们。
　　而现在她们六人依然全是大帝境！
　　瑶光看着琴台的眼神都拉丝了，娘的，天帝大人再不回来，她手指都要扣断了。
　　「天帝大人，您终于回来了，您不在这段时间，我们一刻也没敢怠慢，在收到您的大帝悟道果后，我们六人已经全部成为了大帝。」
　　瑶光目光灼灼，看的秦天皮肤都被灼烧了似的。
　　他不由有些汗颜，这六个可都是能坐地吸尘的顶级饥渴少妇！
　　「既然你们已经成帝，那时候也到了，奉献你们的本源吧！」秦天霸气的命令道。
　　听到这话，六位帝妃皆是一愣，但随即她们的脸上都浮现出一抹红晕，眼中闪过一丝媚态。
　　不少人都兴奋的不行，她们加入天帝宫为的就是这一刻啊！
　　她们都是几万十几万岁的超龄妇女了，六人除了夏媚其他还都是上古老处女，她们等秦天都等到阴户生蜘蛛网了。
　　夏媚咬了咬嘴唇，娇滴滴地说：「只要是为了天帝大人，奴家的本源自然是愿意奉献的。」
　　其他五位帝妃虽然没有说话，但眼神中也流露出同样的意思，甚至有的已经开始脱衣服了。
　　秦天点了点头，「既然如此，那就开始吧。」
　　话音刚落，六位帝妃便纷纷褪下了身上华丽的宫装，顷刻之间，大殿内春光无限，到处都是白皙的肌肤和诱人的曲线。
　　夏媚率先走到秦天面前，双手环住他的脖子，吐气如兰：「天帝大人，奴家这就来服侍你。」
　　秦天伸手揽住夏媚纤细的腰肢，将她抱起放在王座之上，他低下头，轻吻着她修长的脖颈，一路向下，直到那饱满的双峰。
　　夏媚仰起头，发出一声满意的呻吟，她配合地挺起胸膛，让秦天更好地品尝自己。
　　同时，她伸出玉手，熟练地解开了秦天的衣衫。
　　旁边的瑶光看到这一幕，不由得有些急切，她快步走到秦天身后，柔软的双峰紧贴在他的背上，双手则沿着他的胸膛一路下滑。
　　「天帝大人，我也要！」
　　秦天只觉得全身一阵酥麻，他腾出一只手抚摸着瑶光的秀发，另一只手则握住了夏媚丰满的乳房，揉捏出各种形状。
　　古柔轻笑着走近，从背后抱住了秦天，柔声道：「天帝大人，让我们一起来服侍您吧。」
　　秦天欣然同意，他转过头去，与古柔激烈地接吻。
　　与此同时，李诗白和凤火也加入了战局，这位清冷如月的女子轻轻跪在王座旁，伸出粉红的香舌，开始舔舐秦天的侧耳；而热情如火的凤火则跨坐在秦天腿上，双手抚摸着他结实的胸膛。
　　黎九儿也没有闲着，她漂浮在半空中，周身的迷雾渐渐扩散开来，将整个大殿笼罩其中，随着雾气的弥漫，众人只觉得身体越发敏感，欲望节节攀升。
　　在这种奇特的环境下，秦天感觉自己的精力前所未有的充沛，他时而亲吻夏媚的红唇，时而吮吸古柔丰满的乳房，时而抚摸凤火灼热的躯体，忙得不亦乐乎。
　　随着激情的升温，六位帝妃的呻吟声此起彼伏，她们相互配合，用自己的身体取悦着秦天，同时也满足着自己的欲望。
　　夏媚紧紧搂住秦天的脖子，娇喘连连：「天帝大人...快给奴家...奴家受不了了...」
　　秦天低头看去，只见夏媚修长的双腿已经缠上了自己的腰际，他笑着拍了拍她的屁股，「放心，我这就满足你。」
　　说着，秦天挺身进入夏媚的身体，只听夏媚发出一声满足的叹息，随即开始了激烈的动作。
　　瑶光不甘寂寞，她站起身，将自己的胸部送到秦天嘴边：「天帝大人，尝尝奴家的胸部吧，奴家为您准备了好久呢。」
　　秦天含住她的乳头，与此同时，他的手也没闲着，时而抚摸李诗白的脸颊，时而揉捏凤火的酥胸，恨不得自己多生几条手。
　　过了许久，秦天感到夏媚体内的本源被吸收，看着体力有些不支的夏媚，他拍了拍身下的夏媚，「换人。」
　　夏媚乖巧地退出，瑶光立即补上。
　　秦天只觉得进入了一个更为紧窄温暖的地方，古柔的呻吟声比夏媚更加放荡，「啊...天帝大人...好棒...用力...奴家要飞了...」
　　秦天受到鼓舞，加快了速度。古柔的身子十分敏感，没几下就达到了高潮，她颤抖着泄出一大波蜜液，浇在秦天的龙根上。
　　秦天抽出来，示意李诗白上前，这位白衣胜雪的酒鬼女子虽然表面淡漠，但在床第之间却是极为热情，她主动骑在秦天身上，一点点地将他的分身吞入体内。
　　「嗯...」李诗白仰起头，发出了一声压抑已久的呻吟，她开始缓缓扭动腰肢，胸前的丰盈随之晃动不已。
　　凤火在一旁看得心痒难耐，她抓住秦天的手，放在自己的胸口，「天帝大人，也摸摸奴家嘛。」
　　秦天依言而行，一手把玩着凤火的酥胸，一手探入她的私处，引得她连连娇喘。
　　黎九儿的迷雾越发浓郁，整个大殿都被朦胧的雾气笼罩，在这样奇妙的环境下，每个人都感到浑身燥热难耐，情欲高涨到了极点。
　　秦天感到自己也快要到达极限，他双手扶住李诗白的腰，加速冲刺起来，李诗白只来得及发出一声短促的尖叫，便再次泄身。
　　秦天抽出身，将滚烫的浊白液体尽数射在了李诗白雪白的胴体上，李诗白瘫软在地，闭着眼睛享受着高潮的余韵。
　　其他几位帝妃见状，立刻围了上来，伸出舌头将李诗白身上的精华舔舐干净。她们媚眼如丝地看着秦天，似乎还不满足。
　　秦天看着眼前一片狼藉的景象，不禁笑了起来。
　　接连的大战，秦天又吸收了六道本源，现在的秦天已经快要到达极限了，他也不在去收集大帝本源，让六位帝妃多加休息后，他就独自来到了一处隐秘之地，准备突破！
　　秦天盘坐在隐秘之地，他体内的大帝本源已经存储到了极限，周围的天地灵气随着他的呼吸不断震荡。
　　此刻，他全身闪烁着耀眼的光芒，宛如一个即将爆发的能量源泉。
　　他心中清楚，这一次突破，将是前所未有的壮举，他一旦突破可能远超大帝，甚至能达到一种全新的境界。
　　然而，就在这时，虚空中突然出现了一阵诡异的波动，秦天神色一凝，立即凝神戒备，目光如剑般刺向那片动荡的空间。
　　「谁？」
　　就在他话音未落之际，空间裂开了一道漆黑的缝隙，仿佛一张巨大的嘴巴，吞噬了周围的光芒。
　　裂缝中，一道绝美的身影缓缓走出，她身姿婀娜，气质如同谪仙临尘，一袭素衣却难掩绝世风华，眼眸如星辰般深邃，仿佛蕴藏着亿万年的岁月，她的每一步，都让虚空随之震颤。
　　秦天在这一瞬间，目光一凝，眼中闪过一抹惊艳与温柔之色，随即轻声唤道：
　　「母亲...」
　　那女子闻言，眼中流露出一丝温柔，却带着难掩的深邃与神秘，她站在裂缝前，注视着秦天，似乎是在欣赏他的成长，又似乎是在思索什么，空气中，弥漫着一种无形的压力，却又带着难以言喻的亲情。
　　宫宵月静静地坐在秦天面前，她一身素雅的衣袍，风姿如同世外谪仙，但那眉宇间的温柔却透露着母性的慈爱。
　　她轻轻伸出手，玉手温柔地抚摸着秦天的脸颊，指尖略带冰凉，却又带着令人心安的触感。
　　她看着面前这个早已褪去了稚嫩，逐渐变得坚毅强大的儿子，眼中有些埋怨的神色，语气中却夹杂着温柔与无奈：「你收集了那么多大帝本源，为什么不来找我，是不想要母亲的本源吗？」
　　秦天一怔，面对母亲的问话，他不由得低下了头，那双一向睥睨天下的眸子中，此刻却多了一份难得的柔和。
　　他不愿对母亲造成一点伤害，因为眼前这个女人，除了是他的母亲外，还是他最爱的女人。
　　宫宵月那温柔的笑意始终未变，她伸出手，将秦天轻轻揽入怀中，似乎想要抚平他心中的一切挣扎与不安。
　　「我知道你心痛娘，但你也是我的孩子，也是我的爱人。」她的声音柔和而坚定，带着一种无可抗拒的力量，「来吧，吸收娘的本源，这样你才能真正完整。」
　　她将秦天紧紧抱在怀里，仿佛要将自己的温暖与力量全部传递给他，秦天闭上双眼，感受到那熟悉的气息，内心那股从未消失的温情重新涌起。
　　宫宵月温柔地捧起儿子的脸，俯下身去轻轻吻上了秦天的唇。
　　秦天浑身一震，既震惊又兴奋，但还是顺从地回应着母亲的吻，两人的嘴唇紧密贴合，舌尖相互纠缠，贪婪地汲取着对方的味道。
　　随着热吻的持续，秦天体内的能量愈发沸腾，大帝本源在他的经脉中疯狂流转，冲刷着他身体的每一个角落。
　　宫宵月感受着儿子的反应，心中既欣慰又激动，更加用力地吻着，仿佛要将自己的所有感情都倾注其中。
　　渐渐地，秦天开始感受到一股前所未有的力量在体内涌现。他的眼神变得清明，呼吸变得深沉有力，整个人仿佛重获新生。
　　他体内狂暴的大帝本源竟然在这一个吻下变得温顺起来，变得更加可控。
　　「天儿，娘的本源看来你必须要拿了。」她轻笑道，不等秦天回答便开始解开自己衣衫的扣子。
　　秦天瞪大了眼睛，心跳加速。
　　虽然他已经和母亲有过不少或温情或刺激或淫荡的交合，母亲的每一寸肌肤秦天都无比的熟悉，但每一次看到都有着特殊的感情，每次都会感到惊艳。
　　他看着母亲完美的胴体逐渐展露在自己面前，只觉得喉咙发干，浑身燥热。
　　宫宵月媚眼如丝，扭动着纤细的腰肢走到儿子面前，她的身材堪称完美，丰满的双峰挺立，纤细的腰肢仿佛一碰就断，修长的双腿笔直匀称。
　　秦天不禁吞咽了一下口水，情不自禁地伸出手，想要触摸母亲的身体。
　　「别急，小天。」宫宵月轻笑着握住了儿子的手，「让我们慢慢来。」
　　她引导着秦天的手指轻轻划过自己的锁骨，然后是滑腻的酥胸，秦天只觉得触电般的快感瞬间袭来，全身都起了鸡皮疙瘩。
　　宫宵月满意地看着儿子的反应，低下头在他耳边吐气如兰：「天儿，吻我。」
　　宫宵月温柔地捧着儿子的脸，凝视着他深邃的双眸，秦天只觉得母亲的嘴唇渐渐靠近，柔软温热的气息扑面而来，他们紧密相贴，两片唇瓣轻轻触碰，激起一股电流般酥麻的感觉。
　　秦天忍不住伸出手臂，将母亲紧紧揽入怀中，他深深地吻着她，舌尖撬开她的贝齿，探入她的口腔，与她的丁香小舌纠缠在一起。
　　宫宵月发出一声满足的叹息，环住儿子的脖子，更加热烈地回应着他的吻。
　　他们的呼吸逐渐急促，心跳加速，全身的血液仿佛都在沸腾，秦天的手掌不受控制地游走在母亲凹凸有致、丰腴完美的胴体上，从她纤细的腰肢一路向上，覆上了那对丰满挺翘的双峰，宫宵月的身体微微颤抖，但并未拒绝儿子的爱抚，反而更加贴近他的怀抱。
　　与此同时，秦天的舌头贪婪地舔舐着母亲的唇瓣，吮吸着她甜蜜的津液，两人忘情地品尝着对方的味道，仿佛要将彼此融入对方的血肉之中，宫宵月的喉间发出断断续续的呻吟，既因为快乐，也因为渴望。
　　她开始急切地解开儿子的衣衫，一双玉手在他健硕的胸膛上抚摸游走，感受着他肌肉的轮廓。
　　秦天的大手也不甘示弱，掀起母亲的长裙，抚上她修长光滑的美腿，他的手指顺着大腿内侧缓缓向上，最后停驻在那令人垂涎三尺的秘密花园入口，宫宵月敏感地弓起身子，双腿不自觉地夹紧，却也给了儿子更多亲近的机会。
　　随着衣物的剥落，两人的身体越发赤裸相见，宫宵月的肌肤如同白玉般晶莹剔透，而秦天强健的身躯则充满了男性魅力，母子俩早已沉浸在欲望的海洋中，理智早已被抛到九霄云外。
　　母子二人如痴如醉，秦天怜爱地抚摸着母亲的身体，感受着每一寸肌肤的柔滑细腻，宫宵月早已按耐不住，纤细的手掌摸索着探入自己双腿之间，手指灵巧地分开阴唇，将那蠕动饥渴的粉嫩腔肉展现在儿子面前。
　　「小天...我想要你...」宫宵月娇媚的声音中带着难以抑制的情欲，邀请儿子进入自己。
　　秦天只觉得下身的欲望胀痛难耐，母亲的动作更是火上浇油。
　　他粗重地喘息着，俯下身去，分身对准了母亲敞开的蜜穴。
　　就在秦天下身挺进的同时，宫宵月发出一声满足的呻吟，双腿紧紧缠绕在他的腰际，儿子粗大的肉棒撑开了她狭窄的花径，层层叠叠的软肉迫不及待地收缩，将那炙热的肉棒紧紧包裹。
　　「哦...母亲...你的小穴好紧...」秦天情不自禁地赞叹着，同时开始了有力的抽插，每一次进入，他都直抵花心，硕大的龟头亲密地亲吻着子宫口；每一次退出，他又会几乎完全拔出，再猛然贯穿。
　　宫宵月迎合着儿子的动作，腰肢扭摆，臀部挺送，配合得恰到好处，她的呻吟声越来越高亢，充满着无法压抑的快感和兴奋。
　　「啊啊...好儿子...用力...插死我了...嗯啊...好美...儿子的大肉棒...好舒服...好满足...呜呜...啊...」
　　秦天听到母亲的浪叫，更加卖力地操干起来，他的肉棒快速进出着母亲的蜜穴，带出一片片晶莹的淫液，两人的交合之处一片泥泞，随着撞击发出「啪啪」的水声。
　　宫宵月的花径不住收缩，紧紧吸吮着儿子的肉棒，仿佛要将他吞噬一般，秦天被包裹在湿热紧窄的蜜穴中，舒爽无比。
　　母子二人在山洞中激烈交欢，浑然忘我。
　　秦天的大手握住母亲饱满的双乳，揉捏挤压，不时用手指拨弄着乳尖，引得宫宵月娇喘连连，他的下身动作不停，次次深入到底，坚硬的肉棒狠狠碾过敏感的皱褶，带来强烈的刺激。
　　「母亲...你好美...我好爱你。」秦天一边抽插，一边低头含住母亲的乳头，吮吸啃咬。
　　宫宵月忍不住抱住儿子的头，将他紧紧按在自己胸前。
　　「嗯...宝贝儿子...我要死了...啊啊...太深了...我也爱你...」宫宵月忘情地呻吟着，双腿缠得更紧，她的花径剧烈收缩，一波波蜜液喷涌而出，浇在儿子的肉棒上。
　　秦天感受到母亲高潮的律动，自己也濒临射精边缘，他加快了冲刺的速度，每一下都撞在宫宵月最敏感的花心上。
　　「啊！！」宫宵月尖叫一声，整个人痉挛似的颤抖起来，她的花心大开，喷出一股股浓稠的阴精，烫得秦天浑身酥麻。
　　与此同时，秦天也低吼一声，精关大开，滚烫的精液如箭般射出，悉数灌入母亲的子宫。
　　宫宵月只觉得小腹一阵灼热，儿子的种子深深种在她的体内，让她感到无比满足。
　　激情过后，母子二人相拥而眠，秦天的肉棒依然停留在母亲体内，不愿拔出。宫宵月抚摸着儿子结实的胸膛，脸上挂着幸福的笑容。
　　「天儿，我爱你。」宫宵月在儿子耳边轻声说道。
　　秦天抬头看向母亲美丽的面庞，心中涌起无限爱意。「妈妈，我也爱你。」他说完，再次低下头，吻住了母亲的唇。
　　两人的唇舌交缠在一起，新一轮的激情很快又将燃起...
　　他感到一股强大的本源力量从宫宵月体内涌出，缓缓融入他的身体，那是一种极致的力量，同时也蕴含着无尽的母爱与牵挂。
　　「我的本源，收下吧。」宫宵月松开了秦天的嘴唇，把自己的本源通过还插在自己体内的肉棒传给了秦天。
　　宫宵月的本源进入体内一瞬，他体内的大帝本源已经全部爆发，那层桎梏在瞬间被撼动，出现了裂缝。
　　秦天不再犹豫，坐在虚空之中，将体内那已然达到极限的大帝本源彻底释放，再也不压制那股沸腾的力量。
　　霎时间，天地为之色变！
　　秦天的身周，璀璨的光芒爆发开来，如同万古星河在这一刻倾泻而下，无数大帝本源的力量交织碰撞，化作一道道玄妙的道纹，在虚空中涌动，那股磅礴的力量冲击着天穹，如同滔天巨浪一般席卷而出，撼动整个大千道域。
　　「轰！！」
　　一声震耳欲聋的巨响回荡在天地之间，天穹裂开了无数道缝隙，雷霆闪烁，狂风呼啸，仿佛整个世界都在为之战栗，无尽的云层被撕裂开来，露出一片漆黑深邃的虚空，天地间的规则都因秦天的力量而产生了变化。
　　这一刻，整个大千道域内的无数强者都感受到了这股恐怖的气息，他们仿佛听见了天道的低吟与震颤，感受到那股来自秦天的绝世威压，无论是隐居在深山中的老怪，还是坐镇一方的宗门之主，甚至一些古老神秘的存在也被惊醒，皆在这一瞬间感到心悸，仿佛他们面对的，是一尊从远古归来的无上大帝。
　　「这股气息...是谁证道成帝了？！」
　　「如此恐怖的力量，哪怕是证道成帝也不及这力量的万分之一...他到底是谁？！」
　　「这气息到底是谁发出来的！大帝！？不对，证道大帝的气息不会这么恐怖，这究竟是什么！」
　　无数修士仰望着那片撕裂的天穹，眼中充满了震撼与敬畏，整个大千道域为之动荡，强者们纷纷从闭关中惊醒，古老的宗门、荒芜的圣地，都因这股强大的气息而震动不已。
　　而此时，秦天盘坐于虚空之中，他的周身浮现出一圈又一圈的大道纹理，每一条纹理都蕴含着无穷的玄妙与天地规则，他的身体仿佛化作了宇宙的中心，所有的力量在他的体内汇聚、爆发，然后化作一道无尽的光柱，直冲天际！
　　「破！」秦天大吼一声，眼中闪烁着睥睨天下的光芒。
　　轰然间，他的气息彻底突破了那道极限的桎梏，大道之力在他的体内彻底升华，一股无与伦比的威压从他的身上爆发出来，那是一种凌驾于一切之上的力量，是超越凡俗、震慑天地的存在！
　　他，终究跨越了那一步，超越了这一步！！
　　无尽的星辉在虚空中涌动，天穹之上也响起了隐隐的颂唱声，似乎是天地本源在为他的突破而共鸣，秦天在这一刻，彻底站在了万道之巅，成为了众生仰望的存在。
　　而就在这时，天穹裂开，一只古老苍茫散发着让人不安气息的眼瞳出现，这只眼瞳不可直视，不可名状，眼瞳中满是混沌，无边无际。
　　眼瞳看着秦天，而秦天也战力虚空抬头看向祂。
　　秦天的眼球开始刺痛，眼睛开始流血。
　　如果他长时间直视这一只眼瞳内的混沌...他的眼睛会承受不住直接爆掉。
　　不过他还是在看。
　　裂纹开始沿着他的眼眶向外扩散。
　　由浅入深。
　　直至他看不见了。
　　两颗眼珠直接炸开，大量的鲜血流下。
　　但秦天似乎完全无所察觉，依然面带微笑地抬头看着那只眼瞳。
　　「怎么，没见过帅哥？」秦天的双目已经爆开，血液从他漆黑的眼眶中流下，在脸颊上留下了二道诡异惊悚的血痕，但秦天的脸上的表情还是没变，用那空洞的眼眶看向那天上不可名状的眼瞳。
　　眼瞳缓缓的闭上了眼皮，在彻底消失的时候，秦天的脑海中多出了一句话。
　　「我期待你来到我面前...」
　　秦天冷笑，低声呢喃道：「我会的。」
　　不在直视那只眼睛，以秦天现在的实力，双眼很快就长了出来，他回头看向地面的母亲，发现她并没有露出惊骇表情。
　　那证明除了他没有人能看到那只眼瞳。
　　秦天回到宫宵月身边，将虚弱的她抱在怀里。
　　秦天低头看向怀中虚弱的母亲宫宵月，眼中满是坚定与柔情，他轻声说道：「母亲，我已经突破了，我会解决掉一切，然后给你一个盛大的婚礼，让你正事成为我的妻子，然后我们一起离开，给我相夫教子。」他的声音带着一种前所未有的自信，仿佛他已不再是那位需要依赖母亲的少年，而是真正拥有掌控天地的强者。
　　宫宵月在他怀中露出了欣慰的微笑，尽管她的气息无比虚弱，但看到儿子迈出了这决定性的一步，她心中充满了欣慰，她轻轻闭上眼睛，安心地依靠在秦天的怀中，因为她知道，秦天说的这些，他一定会做到的。
　　「娘等你。」
　　
　　第一百二十五章
　　万千星域，浩瀚无边，秦天自从吸收了数位大帝的本源，早已是当境无敌，大帝之境的威能在他体内涌动，仿佛化作无数狂潮，时刻冲击着他的神魂，他缓缓闭上双眼，感受着这股强大的力量，嘴角勾起一抹自信的微笑。
　　秦天身影消失，来到了宫宵月身边，他将母亲拉入怀里。
　　两人的身体紧贴在一起，彼此的气息交融，秦天的手掌顺着母亲光滑的脊背缓缓下滑，最后停在她丰满圆润的臀瓣上，他微微用力，十指陷入柔软的肉里，引得宫宵月发出一声娇喘。
　　“嗯...你这小冤家，成帝了，就来欺负我了？”宫宵月仰起头，眉眼间尽是风情。
　　秦天轻咬着母亲的耳垂，气息微热：“还不是因为娘亲太诱人，孩儿情不自禁就...”
　　宫宵月美目流转，慈爱和爱恋的眼眸中倒映着秦天的身影，她伸手抚摸秦天的脸颊，柔声道：“当初那个色小鬼现在长大了，不在需要娘保护了。”
　　秦天轻轻摩擦着母亲的手掌，道：“以后需要母亲的地方多了，等我结束这一切，我就娶你。”
　　“你不怕吗？”
　　“不怕，母亲怕吗？”
　　“娘也不怕。”
　　“宵月，我爱你。”秦天再次低头，嘴唇凑近了心爱之人的面庞。
　　“夫君，我也爱你。”宫宵月抬头，迎上了爱人的亲吻。
　　这一吻，没有轰轰烈烈，没有如漆似胶，没有爱欲横流，只是一个简单的吻，但却包含了一切。
　　“我该走了，三祖的阵法撑不住多久了。”他轻声道，然后脚下的虚空一阵波动，随即，他一步踏出，撕裂了时空，朝着万千大星封印之地飞去。
　　永夜黑幕凭空撕裂，璀璨神光犹如洪流般自其中奔涌扩散而出。
　　同时，一道沐浴着极尽璀璨的身影，踏着万古时间长河，从中缓缓走出。
　　他犹如永恒黑暗之中的启明星，万众瞩目，又照耀万古。
　　这片封印之地，被无数神秘的能量包裹着，万千大星整齐排序，形成一道以宇宙为基的真发，宛如一座无形的牢笼，封印的外围，三祖静静守候，面色淡然。
　　此时，阵法内的能量波动越来越强，仿佛要承受不住了。
　　“小子，终于来了。”三祖微微一笑，眼中透出一丝期待，“正好，封印快撑不住了。”
　　秦天横渡虚空，来到三祖身旁，他迈入大帝之境后，一些东西也看的更加清楚了，之前他对三祖的强大没有一个清晰的认知。
　　但现在他看向三祖，只觉得三祖深不可测，简单来说，就是强的可怕。
　　“这里交给我吧。”秦天没有多问，他知道，秦家这些老祖不说，他也问不出来。
　　“呵呵，我知道你有很多疑问，你先解决这个鬼东西，之后我们会告诉你的，而且那件事也是时候开始了。”
　　秦天淡然的点了点头，目光看向那群星封印之地。
　　就在此时，封印内的狂暴能量终于达到了极限，猛地爆发开来，轰鸣声中，万千大星如同流星般爆碎，化作无数光点，四散飞扬。
　　“来了！”三祖提醒道，瞬间将目光聚焦在那道逐渐显露出身形的阴冷人影上。
　　人影缓缓浮现，周身笼罩着一层诡异的黑雾，脸庞模糊不清，双眼闪烁着怨毒的光芒，正是被封印的十葬。
　　“秦天！”十葬冷冷一笑，声音如同冰霜般刺骨，“没想到还有漏网的渎神者在！我埋葬不了世界，但我会埋葬你！哈哈哈，跟我一起下地狱吧！”
　　秦天微微一笑，目光中透着不屑，“你还没有资格让我陪你下地狱。”
　　“哼，别以为成帝了就可以和我们抗衡，渎神者他护不住你！”十葬怒喝一声，周身黑雾翻腾，化作无数魔影朝秦天扑去，每一道影子都带着无比强大的能量，仿佛要将秦天彻底吞噬。
　　“来吧！”秦天不屑地一笑，周身仙光大盛，化作一轮璀璨的日月，直迎那扑来的魔影。
　　“如此极致摧残的大帝之力，不过可惜，还是太弱了！”十葬冷笑，手一挥，黑雾骤然凝聚，化作一把巨大无比的黑色长剑，向秦天斩去。
　　“裹尸布！”随着他一声低喝，一张残破血红的裹尸布出现在他面前，裹尸布一出，十葬顿时一惊。
　　“咔嚓！”两者相撞，轰然一声巨响，宛如天崩地裂，四周虚空震荡，巨大的能量波动朝四面八方扩散而去，卷起狂风巨浪。
　　“该死，是这具尸体的裹尸布！”十葬面色一变，眼中闪过一丝惊讶，但随即又冷笑着说道，“不过，这还不够！”
　　随着他的声音落下，四周的黑雾再次翻滚，形成一个巨大的漩涡，将周围的一切都吸了进去，似乎要将整个宇宙化为乌有。
　　“可怜麒麟大帝生前威震一方，护佑人族，死后却变成你这样的怪物。”秦天目光一凝，再度催动裹尸布。
　　“此物有灵，沾染了麒麟大帝的血液，被不详侵蚀，但就算如此，他也不甘堕落。”
　　秦天目光森然，冷声道：“让我们一起埋葬他。”
　　“吾虽不是麒麟大帝，但吾继承了他的意志，来战！”
　　只见裹尸布上的鲜血仿佛活了一般，在那残布上流转，一道恢弘的高大身影出现，他面容威严，气势磅礴，睥睨天下。
　　在仙人时代末期，人类最黑暗的时代中征战的猛人，他们的战意可谓是极致的强大。
　　毕竟他们是为生存而战，为守护而战。
　　哪怕只是裹尸布上的一缕神识，也继承了这一份战意。
　　裹尸布神识化作一缕神光冲向了十葬，他摘星大手一握。
　　顿时，数以星辰化作无数锁链，向着那巨大的漩涡飞去，锁链在空中闪烁着光芒，犹如星河般璀璨，带着不可抵挡的气势，瞬间将漩涡包围住。
　　“哼，一缕神识就想束缚我？你太天真了！”十葬咬牙切齿，黑雾狂暴旋转，竟然强行挣脱了锁链的束缚，双手猛然朝裹尸布击去。
　　裹尸布眼中战意昂然，与十葬战在了一起，顿时天崩地裂，大星崩溃，宇宙都在颤动。
　　但裹尸布并不是十葬的对手，靠在麒麟大帝的那一缕战意，以伤换伤，倒也给十葬造成了一些伤害，但很快就支撑不住。
　　裹尸布速度猛地一裹，缠上了十葬的身体。
　　那裹尸布上的血液开始沸腾，然后一阵金光闪耀而出，一尊巨大古老威严的麒麟虚影脚踏虚空，出现在十葬身后。
　　“吾不许你用这具身体作恶！”
　　裹尸布上的血液越发滚烫，好像要燃烧起来了一样。
　　不过，十葬只是冷笑一声，大手猛地一撕，裹尸布顿时被撕成了碎布。
　　“一块破布，一缕神识，你以为你是麒麟大帝吗？”十葬的声音阴冷中充满了耻笑。
　　裹尸布的碎裂，让那一缕神识也开始暗淡，但他没有放弃，裹尸布上的血液再次开始蒸腾，竟然脱离了裹尸布，汇聚到了半空。
　　麒麟大帝的血液散发出耀眼的光芒，裹尸布的神识，大笑：“我无法杀了你，但自有后来人。”
　　血液的光芒化作了一轮大日，接着迅速收缩，一声巨响，麒麟大帝的血液自爆了。
　　而随着麒麟大帝血液的自爆，一股极为恐怖的毁灭风暴扩散开来。
　　风暴横扫之处，群星崩灭，宇宙碎裂，一个个空间裂缝被打开，万物寂静，已然成了一片生命禁区。
　　十葬站在原处，冷笑的看向一直没有出手的秦天。
　　“这就是你的依仗？一缕自血液中诞生的神识？”
　　秦天表情依旧，他没有出手，就是让裹尸布完成麒麟大帝的遗愿，他要是出手，那是对麒麟大帝的侮辱。
　　“现在没有人能救你了，渎神者不敢出手，只剩下你了。”十葬笑容越发阴冷，他大手一握，顿时无尽伟力朝着秦天崩塌而来。
　　“该我了，希望你能像你的嘴一样硬。”秦天的脸上露出一丝不屑，双手挥动，星光化作锋利的剑芒，迎向十葬的攻击。
　　“轰！”两者再次碰撞，顿时爆发出震耳欲聋的巨响，四周星空瞬间扭曲，宛如在这场战斗中受到了无尽的压迫。
　　“可恶！”十葬心中愤怒，眼中的怨毒愈加浓烈，“我必定要将你撕成碎片！”
　　“那就试试！”秦天冷笑一声，眼中闪过坚定的神色，转身踏出，仿佛要将这一片星域都踏平。
　　三祖站在战场边缘，双手散发一阵阵空间涟漪，将这一片星域封锁，不然这两人的战斗，估计要毁掉这一方道域。
　　“唉，现在的年轻人，下手就是没轻没重。”三祖有点无奈。
　　“不过，跟我比还是差点，当初为了对付这些家伙，我直接打碎了一方道域，我记得当初大千道域中有9632个道域，现在只有2658了，被我打碎的有365个。”
　　三祖回忆起当年那一战，眼中闪过一抹寒霜。
　　目光看向和秦天交战的十葬，轻声道：“这些鬼东西，真的杀不尽。”
　　战场中央，秦天和十葬分开。
　　“试探就到此为止吧。”秦天深吸一口气，心中决然。
　　此刻，他的力量正在不断攀升，体内的仙光愈加炽盛，仿佛已经超越了他的极限。
　　“放手一战！”秦天怒喝，冲天而起，仙光闪烁，已然是准备将一切化为虚无。
　　秦天立于虚空，双目如电，俯视着面前的十葬，周身仙光炽盛，但这次并非普通的仙光，而是带着一股混沌的气息，虚空之中，一株青莲的幻影缓缓浮现，莲叶舒展，混沌气息荡漾四周。
　　“这是...混沌体？！”十葬的眼中闪过一丝惊恐与震撼，他到不是惊恐秦天，而是混沌体。
　　他那诡异血脉的传承中，仿佛回忆起了一段古老的记忆。
　　那是一道伟岸的身影，他站在黑暗之源外，率领渎神者镇压渎神者，甚至还来到了祂的身前。
　　这种恐惧是来自灵魂深处，这并不是他的经历，而是他的诞生之源，黑暗的记忆。
　　“你好像很怕混沌。”秦天的声音冰冷无情，脚下青莲微微摇曳，整片星空仿佛都被他掌控。
　　“混沌体，传说中最强的体质之一，连天地法则都无法束缚...不过，你以为凭借这就能战胜我？！”十葬的脸色瞬间变得狰狞，周身黑雾再次翻涌，凝聚成一头巨大的黑龙，咆哮着冲向秦天。
　　他的声音虽然依旧狂妄，但明显有些急了。
　　“剑一，星痕！”
　　秦天的声音淡然，手中一指轻轻点出，一瞬间，一道锋利的剑气自他指尖爆发而出，化作一道璀璨的星光，直刺黑龙。
　　“咔嚓！”黑龙在剑气的面前宛如纸糊一般，被一分为二，随即彻底崩溃，伤口上平整如镜，上面映着漫天星痕。
　　“什么？！”十葬脸色骤变，他没想到自己凝聚出的黑龙竟然如此轻易被斩破。
　　“剑二，残月！”
　　不等十葬反应过来，秦天再次出手，剑气再度凝聚，这一次更为凌厉，带着无可匹敌的力量，仿佛天地之间的阴阳法则都在这剑气中被斩断，残月横空，直接撕裂了十葬的黑雾屏障，逼得他连连后退。
　　“该死！你不过刚刚迈入大帝，怎会如此强大！”十葬怒吼，双手挥舞，操控着黑雾汇聚成无数魔影，疯狂朝秦天扑去。
　　秦天依旧神色不变，脚下的青莲缓缓旋转，混沌气息愈加浓烈，他周身气势不断攀升，仿佛已经超越了大帝的极限。
　　“剑三，日殒！”
　　月残而伤，日陨而悲。
　　天地轮回，生死茫茫！
　　随着秦天一声冷喝，他手中的剑气化作一轮即将迈入死亡的大日，那死灭的能量瞬间蔓延至整个星域。
　　化作一道道剑气，每一道剑气都带着无比强大的封印之力，犹如天地间的法则，将十葬的魔影尽数锁住。
　　“可恶！你休想束缚我！”十葬咆哮，黑雾翻腾，试图挣脱锁链的束缚。然而，无论他如何挣扎，剑气锁链都牢牢缠绕在他身上，仿佛要将他的力量彻底封印。
　　“剑四，轮回！”
　　秦天目光冰冷，手中一抬，剑气骤然变幻，锁链未散，新的剑气已经如同洪流般汹涌而出，直冲苍穹，带着无可匹敌的破坏力，轰然向十葬的本体斩去。
　　十葬双目狰狞，猛然怒吼：“秦天！你以为这些剑招就能压制我？我会让你明白，什么才叫差距！”
　　话音刚落，十葬周身黑雾骤然凝聚成一道巨大的黑色符文，恐怖的阴冥气息弥漫开来，瞬间将星空化作一片死寂的冥域。符文仿佛将天地的生机全部吞噬，天地规则被扭曲，整个虚空都在暗黑之力的压迫下颤抖。
　　秦天的目光微凝，但没有丝毫惧意。
　　他轻轻一挥手，背后虚空中的青莲猛然绽放，莲瓣翻动间，混沌气息如洪流般汹涌而出，将阴冥之力彻底隔绝。
　　“剑五，开天！”
　　一声低喝，秦天抬手挥剑，剑气如同巨大的光刃，带着天地初开的力量，轰然劈向那黑色符文，剑气所过之处，虚空如同破布般被撕裂，连阴冥之力也被瞬间瓦解。
　　“轰！”
　　黑色符文在剑气之下轰然崩碎，十葬的身影被剑气直接震飞，黑雾瞬间溃散，露出了他苍白的本体。十葬的脸色变得极其难看，口中溢出鲜血，显然已经受到了重创。
　　“这...不可能！你怎么可能如此强大！？”
　　“你的力量，在我面前，不过是蝼蚁。”秦天声音冰冷，脚下青莲再度绽放，混沌气息席卷整个星域，他的双眸深邃如星辰，透着不可侵犯的威严。
　　十葬不甘，双目怨毒至极，“你也是渎神者！哈哈哈，杀了我，你以为这一切就结束了？这一切才是开始，你们已经被放弃了，世界需要重启，我们会毁灭这个世界，在死亡的坟墓上，诞生新的生命。”
　　秦天不再回应，只是淡然抬手。
　　“剑六，神降！”
　　这一剑出，仿佛天地间的所有力量都汇聚其中，连星辰都开始颤抖，剑气如龙，直接斩向十葬，将他整个人完全笼罩在无边的剑威之中。
　　“啊！！！”十葬发出凄厉的惨叫，身体在剑气中逐渐崩解，黑雾彻底溃散，他的力量在这一刻完全被压制。
　　秦天凌空而立，淡然看着十葬的身影逐渐消散。他的神色依旧平静，仿佛刚才的一战不过是微不足道的插曲。
　　“你太弱了，连让我施展剑九的资格都没有。”秦天冷笑，手中的剑气渐渐散去，青莲的异象也随之消失。
　　“秦天...没让我杀死，乃是你最后悔的事，他们会撕碎你...”十葬的声音在虚空中回荡，怨毒的气息却在逐渐消散，最终彻底湮灭。
　　战斗的余波渐渐平息，封印之地恢复了死寂般的宁静，秦天站在星空之中，俯视着脚下的封印残骸，眼中闪过一丝冷意。
　　三祖秦无名来到秦天身边，道：“不用在意，跟我回秦族吧，你还有更加重要的事去做。”
　　秦天：“听他的意思，这种东西还有很多，他们是什么？”
　　秦无名脸上笑容依旧：“你会知道的，这些玩意交给我们这些老东西就好了。”
　　“你不是不能出手吗？”秦天目光怀疑，这老登之前不出手，不会就是想摸鱼吧。
　　“你这什么眼神？”秦无名瞪了他一眼，道：“这就是你要做的事了，你也知道我们秦族祖渊有不少没法走出棺材的老祖，他们大多数都是渎神者。”
　　秦天一愣，看向三祖，问道：“我们这么吊的吗？”
　　“你看我吊吗？”
　　“太小，不看。”
　　秦无名：“？”
　　秦天和红颜妻子们说了一声后，就跟着三祖来到祖渊。
　　在祖渊秦天却看到了一抹白衣，这道身影他认识，之前见过几次，不过那时候，他并不知道对方的身份，现在已经猜到些许了。
　　走近后，秦天才看清这名女子的容貌。
　　这名女子一袭素白长裙，衣角随着微风轻轻飘动，虽不带丝毫华丽装饰，却如冰雪般纯净无暇。
　　她的容貌美得惊心动魄，眉目如画，双眸深邃而幽静，仿佛藏着万千故事。
　　然而，她的脸色却透着一股不正常的苍白，犹如清晨的薄雾，脆弱得仿佛一触即碎，给人一种风吹即逝的柔弱之感。
　　她的唇色淡薄，几近无色，微微抿起时显得冷清而安静，仿佛早已看破尘世，心如死水。
　　尽管她的气息平静无波，却隐隐透出一种深不可测的冷意，那种沉寂的气息如同一片无边无际的死海，深沉而寂寥，无风无浪，让人看不到尽头。
　　站在那儿的她宛如一抹冰雪，虽然柔弱得似乎随时会凋零，但却带着一种不染尘世的冷傲，神秘而难以靠近。
　　“我该叫你一祖还是二祖？”秦天问道。
　　秦无命看向秦天，淡淡一笑，道：“我是秦家二祖，秦无命。”
　　“姐姐骗的我好苦。”秦天苦笑。
　　无之辈，当初就该想到的。
　　秦无命：“你还敢叫我姐姐，你小子胆子也是大，走吧，我带你见一见大姐。”
　　秦无命微微一挥手，秦无名笑着退了下去，然后就带着秦天再次来到那深不见底的祖渊。
　　秦天跟在秦无命的身后，沿着古老的石阶缓缓向下走去，幽深的甬道里，火把的光芒在墙壁上跳动，投射出摇曳的阴影，空气中弥漫着一股若有若无的檀香味，让秦天不由得心神安宁。
　　然而，当他目光落在前面的女子身上时，心中的平静瞬间就被打破了，秦无命虽然穿着朴素，不喜打扮，却依旧难掩那让人惊艳无比的身材和容貌。
　　尤其是那袭素白的长裙，紧紧贴合着她婀娜的身姿，更衬托得肌肤莹白如雪，长裙下摆随着她的步伐轻轻飘动，隐约可见修长的玉腿在其中若隐若现。
　　最引人注目的是她纤细的腰肢，仿佛只手可握。
　　而腰线以下的臀部则骤然隆起，形成两瓣饱满丰腴的弧度，随着女子的脚步，这两瓣浑圆不停地扭动，相互挤压摩擦，荡漾出一阵阵诱人的臀浪，哪怕是隔着一层薄薄的布料，也能清晰感受到其中蕴含的惊人弹力。
　　秦天的目光不由自主地追随着眼前晃动的侧乳，那里高高耸立，随着女子的动作微微颤动，虽然被长裙遮盖，但依旧能看出其丰润饱满的轮廓，他不由得咽了咽口水，感觉喉咙有些发干。
　　然而，就在秦天沉浸在这旖旎的春色中时，前面的女子忽然停下了脚步，秦天这才意识到自己差点撞上了她的后背，连忙尴尬地后退一步。
　　“好看吗？一直盯着我的屁股看...”秦无命回过头来，语气淡然，无悲无喜，看不出息怒，但语气中却没有责怪的意思。
　　秦天顿时有点尴尬，挠头道：“美丽的风景都爱看。”
　　“你小子是真的大胆，还是跟以前一样。”
　　“什么？”秦天有点没理解这句话的意思。
　　“没什么，继续吧。”
　　秦无命继续轻轻带着秦天穿过幽暗的祖渊深处，步履轻盈却带着一丝无法言说的沉重，周围黑暗无边，仿佛连时间都在这里凝滞。
　　来到祖渊底部，数百口棺材整齐摆放在这里，一个个安静无比，但秦天知道，这些全都是秦家的渎神者。
　　最终，他们停在了一座宏伟而古老的青铜巨门前。
　　这座青铜巨门气势磅礴，高耸入云，其表面却已斑驳不堪，带着岁月侵蚀的痕迹。
　　门上刻画着一幅幅神秘而壮丽的浮雕，那些图案似乎带着古老的记忆，讲述着仙人时代的起源与毁灭。
　　一位位仙人手持神兵，气势凌云，傲然立于天地之巅，而在他们身后则是破碎的山川、燃烧的河流，甚至连星辰都在崩裂，万物都归于虚无的景象。
　　浮雕上仙人的眼神庄严肃穆，仿佛穿透了亿万年时光，与秦天对视，透出一种高远而悲悯的神情。
　　巨门之上，那种混合了开天辟地的壮阔与毁天灭地的沉寂，仿佛警示着来人：这里封印着仙人时代的终极秘密，甚至隐藏着连仙人都无法掌控的毁灭之力。
　　女子静静地站在巨门前，眼中一片如死水般的沉寂，苍白的脸庞在这青铜巨门的映衬下显得愈发冷清而神秘。
　　她低声对秦天说：“此门之后，便是大姐的闭关之处，你一个人进去吧，她等你已经等了很久了。”
　　秦天越发疑惑，等他再看时，秦无命已经不见了，看着眼前的青铜巨门，秦天感觉有一种莫名的熟悉。
　　当秦天推开青铜巨门，门后是一片无边无际的星空，深邃而古老的宇宙之景呈现在眼前。
　　星辰闪烁，如尘埃般漂浮在虚无中，然而在这浩瀚无垠的宇宙正中央，有一位女子盘膝而坐。
　　她身形优雅端庄，周身却被无数条细如发丝的长线所缠绕，每一条线都承载着千丝万缕的因果之力，深深地束缚着她。
　　女子一头雪白长发垂落而下，宛如银河倒悬，映照着宇宙星光，她的脸庞清冷绝美，那些因果线如同命运的锁链，从她的四肢到指尖，从肩头到发梢，每一丝线都在轻轻颤动，似乎承载着无穷无尽的力量与负担。
　　每当她微微动一下，那些因果之线就收紧一分，仿佛要将她彻底困锁在这无尽的命运之网中。
　　她缓缓睁开眼，目光深邃而悠远，眼中蕴含着整个秦族的过往与未来，她注视着秦天，那目光中带着一丝欣慰，也带着一抹淡淡的悲凉。
　　她的声音低沉却透着无尽的慈悲，仿佛穿越了岁月，轻轻地说道：
　　“你终于来了。”
　　这一句话似乎带动了因果之网，秦天可以清晰地看到，那些锁链般的线条愈加紧密地缠绕在她的身上，似要将她的血肉与灵魂都一并束缚。
　　秦天震惊无比，他能感受到她承载的沉重因果，是整个秦族无数世代积攒的命运，整个秦族的因果全在这个女子的身上，自成因果，不受天道摆布。
　　秦族世代的因果，全部在一人的身上，这其中的沉重让人难以想象。
　　这一刻，秦天也终于知道，为什么秦族的老祖那么多，为什么秦族可以做到伪长生！
　　秦族之人，只要在秦族之内，就不会因为寿命而死亡，哪些不能走出秦族的老祖，都是寿命走到尽头之人。
　　秦族的因果不归天道管，因此，只要不走出秦族，他们就是长生的。
　　女子那苍白的面容上却浮现出一抹安然的神情，说道：“我是秦无魂，秦族一祖。”
　　“见过一祖。”秦天躬身道。
　　“无需拘束，长话短说，我需要你去做一个梦。”秦无魂开口到，不过开口说话，对她来说非常的困难，声音带着一缕嘶哑。
　　秦天看着那越发绷紧的因果之线，眉头一皱，心中对秦无魂的魄力越发敬佩。
　　“行，我同意，一祖要我直接简单明了的说就行了。”
　　秦无魂：“同仙之梦，梦回远古，唤醒渎神，对抗黑暗，弑神。”
　　秦天瞳孔一缩，虽然秦无魂的话简短，但其中信息量却是巨大。
　　“需要我怎么做？”秦天没有那么多为什么。
　　不管是一祖的情况还是即将面对的危机，他都没有废话的时间。
　　“回到，寻找，弑神，办法...”一祖艰难开口道。
　　“我需要怎么做？”秦天问道。
　　一祖目光看向秦天，朝着秦天吹了一口气，这一缕香风扑面而来，让秦天有些昏昏欲睡，他的眼皮突然变得很承重，竟然直接在此地睡了过去。
　　弥漫整个世界的光，在这一刹那，突然从四面八方凝聚而来，一瞬就全部落在了秦天身上，他的身体渐渐透明，他的一切都慢慢消失，直至片刻后，又一声超越雷霆的轰鸣回荡中，秦天的身体，彻底消失！
　　与此同时，一道柔和的光，刹那间将秦族，全部覆盖在内，仿佛在其内，重新出现了一个世界，这个世界，是某人记忆里的远古！
　　秦无魂看着秦天的身影消失，也闭上了眼睛，她需要维持这个世界。
　　秦族的希望，大千道域的希望，全在这一场同仙之梦中。
　　而就在大千道域的某一处，位于位面的暗面，无人知晓之地。
　　这里没有半点生机，只有那涌动的黑暗和那如同活物一般的不死物质，而在天空之上，缓缓旋转着一个巨大的黑暗旋涡。
　　这无人知晓之地所覆盖的气息，跟十葬身上的非常相像。
　　而这样的地方，存在大千道域各处，足有九十九处！
　　而在一处之中，天空上铺天盖地的黑暗漩涡涌动翻滚。
　　竟是缓缓降下一口数百丈之巨，束缚着无数青铜锁链的黑色棺材！
　　当这口黑棺出现了一瞬，九十九处黑暗禁区的黑暗法则愈发汹涌，仿佛因某种力量而彻底狂暴起来。
　　哗啦啦！！
　　铁链的碰撞声不断响起。
　　随着束缚在漆黑棺材之上的锁链逐渐被撤去。
　　黑雾漫天，漆黑棺材如潘多拉魔盒般被彻底打开。
　　可怕的一幕出现了。
　　无数长相狰狞，体态怪异，周身缭绕着浓郁黑暗气息的诡异生物，如潮水般自漆黑棺材中不断爬出！
　　不只是这些形态诡异的黑暗生物。
　　还有诸多身披铠甲，手握黑金战刀，或者手持黑渊神戟的黑暗修士。
　　犹如地狱的深渊恶鬼般，也同样争先恐后，在漆黑棺材中爬出！
　　顷刻间，黑暗生物竟是如潮水般永无止境！
　　目及所处，黑雾翻滚，异兽咆哮，数以亿计的黑暗生灵，充斥着天地各方！
　　而且这数量还在以极快速度增加！
　　“吾等！奉神主之命，埋葬世界！”
　　整齐划一的声音冲破云霄，震耳欲聋。
　　这些竟然全都是大帝！！！
　　像十葬那样气息的更是不在少数，甚至还有数道比十葬更加恐怖更加强大的气息也在其中。
　　这还只是一处黑暗之地，而这样的地方足有九十九处。
　　他们被神唤醒，准备诛杀渎神者，并埋葬世界，肃清这个世界的一切生命。
　　而就在暗黑之地的棺材打开，无数黑暗生灵出现的那一刻，秦族祖渊，青铜巨门之后。
　　秦无魂朝着黑暗之地的方向看了一眼，目光有些凝重，但这些也在她的意料之内。
　　只要秦天顺利，秦族的渎神者就能阻挡暗黑之地，而且这些黑暗生灵也不是那么容易走出世界暗面，来到大千道域的。
　　他们还有时间。
　　
　　第一百二十六章
　　晨曦的金色的光芒透过雕花的窗棂洒落在凌乱的床榻上，奢华的楠木大床上，一名面容俊秀的少年和一名娇俏可人的少女相拥而眠。
　　床被凌乱的耷拉在床边，两人白皙的身体互相赤裸相依，四周都是一些不知名的痕迹和洒落满地的各色衣物，空气中还弥漫着一股情欲的气息，细细闻去，还能发现些许精液与爱液混合的味道。
　　不难想象，这一间房，不久前经历了一场激励的肉搏大战，这一战虽未见其过程，却也知道打的那叫一个昏天黑地，废寝忘食，地动山摇，难舍难分！
　　少女率先睁开了眼睛，她眼神中还带着一丝迷离，她的名字叫秦无梦，是秦族九峰的掌上明珠。
　　此刻，她的视线聚焦在身旁少年的脸上，眸子里盛满了爱慕与幸福，昨夜的激情画面在脑海中闪回，那份被深深占有的满足感依旧令她兴奋不已。
　　秦无梦小心翼翼地转了个身，将自己发育丰满的娇躯紧贴在少年身上，她的肌肤如丝绸般柔滑，胸前的两团柔软更是挤压在少年坚实的胸膛上，带来一阵酥麻的感觉。
　　感受到怀中温软的触感，秦无道的睫毛微微颤动，随即睁开了深邃的双眼，四目相对的瞬间，两人眼中同时迸发出炽热的火花。
　　秦无道的手不由自主地抚上了秦无梦纤细的腰肢，顺着优美的曲线慢慢下滑，最终停在她挺翘的臀瓣上。
　　秦无梦轻吟一声，身体本能地向秦无道拱了拱，想要寻求更多的慰藉。
　　秦无道的声音低沉而充满磁性，在秦无梦耳边呢喃道：「小妖精，昨晚还没够吗？」
　　秦无梦羞红了脸，却又忍不住娇声应答：「大哥...人家是想永远和你在一起嘛...」
　　她说完，调皮地咬了咬下唇，美眸中泛起一层朦胧的水雾。
　　这番挑逗的话语与动作，让秦无道顿时欲火高涨。
　　他的手掌揉捏着秦无梦弹性十足的臀肉，另一只手则攀上她丰满的乳房，手指灵活地逗弄着那颗粉嫩的乳尖。
　　秦无梦的情欲再次被挑逗起来，哪怕在昨夜之前她还是处子，被褥上还残留着她那纯洁的处子血印，但她已经对这种感觉无法抗拒了。
　　被自己喜欢的人插入，这种心灵和肉体上的双重满足，简直是一种难以言喻的愉悦。
　　秦无道露出极为纨绔风流的表情，他眉头一挑，胯下的肉棒又有在此复苏的迹象。
　　「无梦妹妹，你比你姐骚多了。」
　　听到这无耻的话语，秦无梦并没有生气，反而娇笑的搂住了秦无道的脖颈，撒娇道：「那大哥以后就多操人家嘛，姐姐哪里就少去一点。」
　　秦无道的风流在秦族是众人皆知，但明知他是一个风流浪子，但少有女人能抵挡得住秦无道的魅力。
　　「大哥，时候不早了，我们先起来吧，不然被我爹看到了，又要打你了。」
　　「没事，先来一发再说。」
　　秦无道翻身将秦无梦压在身下，岔开她的双腿，将那美妙尚且有些红肿的蜜穴收入眼中。
　　就在秦无道准备再次与秦无梦共赴云雨之时，房门突然被用力踢开。
　　一声怒喝打破了原本旖旎的气氛：「秦无道！你在干什么！」
　　两人朝门口看去，发现一名额头青筋暴起，浑身散发着怒意的少女站在了门口。
　　门口站着的少女和秦无梦有七分相似，但无论是身材还是气质都要更为成熟丰满，她的柳眉紧锁，美眸中燃烧着愤怒的火焰，看向床上的两人的眼神充满了气愤和失望。
　　秦无梦被这突如其来的变故吓得浑身一抖，她猛地坐起身来，想要掩饰自己赤裸的身体，但被褥已经被他们踢到了床下，此刻只能有些尴尬的用手捂住胸前的蓓蕾。「姐...姐姐！」她慌乱地喊道，声音里带着一丝丝惧意。
　　此时此刻，秦无梦的姐姐已经完全忽视了自己的妹妹。
　　她的全部注意力都集中在秦无道身上，咬牙切齿地质问道：「你说过不会碰我妹妹的！不是说好了我做你道侣你就不会再碰她？！结果我出家族半天回来你就把她睡了！你就是这样跟我保证的，那我出去一天，你是不是连我娘都不放过，大骗子！」
　　秦无道的反应倒是十分淡定，仿佛早料到了会有这样的场面，他缓缓坐起身，轻笑着说道：「哎呀，无烟姐，这你可不能怪我，谁让你的妹妹长得这么诱人呢？我一不小心就沦陷其中了，再说明非阿姨风韵犹存....」
　　秦无烟听到这话更是气不打一处来，她怒视着秦无道，恨不得将他千刀万剐，尤其是最后一句，秦无烟差点气得七窍生烟。
　　「你他妈的还真想打我娘主意啊！」秦无烟真的要气死了，「你说话不算数，你还是不是男人啊。」
　　「我是不是男人你不是最清楚吗？你不是还享受得很舒服吗？」秦无道挑衅似的看着秦无烟，嘴角勾起一抹邪魅的笑意。
　　秦无烟一时语塞，想起与秦无道缠绵时的销魂滋味，脸上不禁泛起了红晕，但她很快就意识到自己的失态，连忙板起脸冷哼一声，努力装出一副冰冷高傲的模样。
　　「少废话，别给我转移话题！今天我肯定要教训一下你！」
　　秦无烟一脸羞愤，她们和秦无道都是秦族的一员，都是一家人，自然没有什么深仇大恨。
　　而且秦无道的风流韵事秦族上下无人不知无人不晓，只不过是秦无道英俊帅气又多情，历来招惹美女无数，许多秦族女子都梦想与他一夜春宵。
　　严格来说，秦无烟还算是秦无道的堂姐。虽说是堂姐弟，年龄却相差无几。平日里，两人也算得上是关系不错。
　　只是没想到，一向清冷的秦无烟，居然也被秦无道的魅力所吸引，私下里对他产生了情愫。
　　在加上秦无道的风流成性，在自己送上门后，两人顺理成章的就在一起了，秦无烟知道自己的妹妹也是一个大美人，就多次警告秦无道不许对秦无梦下手。
　　不过现在看来并没有什么卵用。
　　正当秦无道准备进一步调戏秦无烟之际，只见她不知从哪忽然抽出一根鸡毛掸子，摆出了一副要教训秦无道的架势。
　　秦无道见状，心里咯噔一下，暗叫不好。
　　他虽然自诩床第功夫了得，但论武力值可不是这位堂姐的对手，眼见情势不妙，他立即翻身跳下床，拉开窗户就要逃跑。
　　秦无烟岂能让他如此轻易逃脱？她厉声呵斥道：「想跑？没那么容易！」说着，便挥舞着鸡毛掸子朝秦无道追去。
　　秦无道哪里敢正面迎战，只能在院子里左躲右闪。
　　秦无烟紧随其后，招招逼人。
　　这要是慢一点，屁股上少说得青一块紫一块，不得痛死？
　　两人的追逐在秦族引起了不小的骚动。
　　不少人看到一名丰满少女拿着鸡毛掸子追着一名没穿衣服只的少年，那少年胯下的巨大让不少女子看了都面红心跳。
　　有人窃窃私语道：「这不是咱们的无道大哥吗？这是怎么了？」
　　「你没看到后面的无烟姐嘛，估计大哥又招惹她了。」
　　「啊...大哥胯下的巨物好雄伟，好像试一试他的长短粗细啊...」
　　「你不是有道侣吗？」
　　「我可以没有。」
　　「6。」
　　更有好事者拿出留影石开始记录这场好戏，只见画面中，秦无道衣衫不整，甚至有几缕乌黑的秀发从肩头滑落，显得狼狈不堪。
　　随着二人的追逐，秦无烟丰满的胸部不停地起伏摇晃，荡起一波波诱人的乳浪。
　　秦无道一路跑，从第九峰跑到了第四峰，一路可谓是鸡飞狗跳，热闹非凡。
　　不过众人却都是以看热闹为主，因为这种事他们已经见到很多次了，女主角可能是第九峰的秦无烟，也可能是第六峰的小师妹，也可能是第二峰的某个长辈。
　　但男主始终只有一个，那就是秦无道。
　　秦无道跑着跑着，突然停了下来，在路边一个娇小但面色病白的少女正旁若无人的在吃着一种插着小圆棍的糖果，看起来很是喜欢。
　　秦无道一个急刹，然后将少女口中的糖果给夺了过来，直接塞进了自己的嘴里，然后含糊不清的说道：「少吃点糖，小心得蛀牙。」
　　「呜呜...大哥你又欺负我...我要跟姐姐告状...」少女几乎要哭出来了。
　　秦无道一阵头大，连忙将嘴里的糖又重新塞进了少女的嘴中，开口道：「怕你了，你别跟无魂姐乱说啊。」
　　想起那个女人，秦无道罕见的露出了一丝害怕。
　　少女眼睛瞪大，她震惊的看向秦无道，又看了看自己嘴中的糖果，这一番拉扯，大哥吃了她的口水，然后自己又吃了大哥的口水？
　　这不相当于接吻？
　　少女少了一眼裸奔的秦无道，那病态苍白的脸上竟然露出了一抹红。
　　「无命妹妹啊，大哥先走了，你无烟姐还在追我呢。」看着杀气腾腾的追来的秦无烟，秦无道撒丫子就跑。
　　然后在前面，一名小正太正似乎在和人争吵。
　　「你个小垃圾，没有实力，你搞偷袭，你玩不起！」
　　「你声音怎么还带电？」
　　「我刚刚练了雷音电声，别岔开话题，你这个小垃圾，打不过我，你搞偷袭！」
　　「你！谁说我打不过你了，我只是不想和你动真格罢了。」
　　「呦呦，还动真格，我们实力在三七分。」
　　「你...」正太似乎不善于吵架，一时竟不知该怎么回嘴。
　　「没错，你三他七，因为他三拳，你分七块。」这时一道声音插了进来，
　　正太似乎找到反驳的话语，连忙说道：「对对对，我三拳，你少说得分七块。」
　　「呃...大哥！」
　　正太说完才看到身后的秦无道，有些高兴，顿时笑道：「大哥你怎么来了，今天这么有兴致，遛鸟啊。」
　　「哎哟。」正太说完，就蹲下头抱着头上的大包，哀嚎了起来。
　　「无名啊，胆子肥了啊，竟然敢调侃我。」秦无道吹了吹拳头。
　　那个和无名争吵的另一名正太手指了指秦无道身后，说都：「大哥，你在不跑，无烟姐的鸡毛掸子就要抽在你屁股上了。」
　　「靠，臭婆娘，你还追啊！」秦无道骂道。
　　「你混蛋，在床上喊我烟烟姐，你现在喊我臭婆娘！！」秦无烟简直要暴走了。
　　在第二峰，一座精致阁楼的窗台傍，一位绝美的仙子静坐其间。
　　她身着轻盈的绣花衣裙，轻纱如烟，透出她凹凸有致的身姿，宛若月下的花仙。
　　阳光透过窗棂，洒在她的身上，勾勒出柔和的轮廓，似梦幻般的存在。
　　她微微撑着脸，细腻的手指轻轻托着下颌，面带温柔的微笑，眼眸如星辰般清澈，流露出一丝淡淡的智慧。
　　窗外的那追逐的闹剧，被她尽收眼底，她依旧温柔的笑着，看着那个被追的狼狈至极的少年。
　　她的气质超然，似乎超越了世俗的纷扰，令人不禁沉醉在她的优雅之中，此刻的她，宛如一幅画，静谧而又动人，仿佛时间都在她的微笑中停滞，周围的世界因她而更加绚丽多彩。
　　「唉，无名、无命估计又要来告状了，你啊你啊...」
　　随着少年的身影远去，她嘴角那一抹惊心动魄的微笑缓缓消失，仿佛世间再也没有东西能吸引到她一样。
　　很快，秦无道就被追到了绝路，他和秦无烟都有些喘气。
　　「你跑啊！你在跑啊，今天我一定打你屁股。」秦无烟脸上带着一丝得逞的笑容。
　　「有没有搞错啊，不就是上了你妹嘛，没必要吧，又不是把你娘给上了。」秦无道有些无语。
　　你情我愿的事，怎么能都怪在他头上呢，正所谓苍蝇不叮无缝蛋，一个巴掌拍不响。
　　「你敢打我娘的主意！！」
　　「怎么了！明非阿姨风韵犹存，改大的地方大，改细的地方细，这种成熟的女人最有韵味了，再说明非阿姨单身带你们俩娃，我想当你爹，你管得着？」
　　「那...想不想试一试一下母女盖饭，一道主菜，二道配菜哦...」
　　「那肯定想啊。」秦无道不假思索的脱口而出，但立马就感觉不对，这到声音太过有韵味，充满了成熟之感，而且站在他面前的秦无烟根本没有张嘴，而是一个劲的在给他使眼色，脸色非常难看。
　　「完蛋了...」
　　秦无道心中一沉，他已经猜到开口说话的人是谁了。
　　「啊哈哈...明非阿姨...好巧啊...我刚刚和无烟姐开玩笑的...哈哈哈...」秦无道笑的很尬，面部肌肉一抽一抽的。
　　他转头看去。
　　在一条青石小径上，一位成熟丰腴的美妇人站立，阳光洒落在她的身上，映衬出她优雅而丰盈的身材，她身着一袭华丽的长裙，裙摆随风轻拂，勾勒出她曲线优美的身姿，展现出无可忽视的丰腴之美。
　　她的肌肤如温润的玉石，微微泛着光泽，显得光彩照人，丰满的胸部和优雅的腰线相得益彰，恰到好处地展现出她的成熟魅力。
　　微风轻拂，她的长发披肩，随意而自然，带着几分妩媚。她站在那里，似乎将周围的景色都映衬得更加动人，仿佛岁月在她身上凝聚，留下的是成熟之美与无尽的韵味。每一瞬间都散发着一种自信与优雅，令人难以移开视线。
　　秦明非，秦无烟和秦无梦的母亲，当然目前丧偶单身。
　　「是吗？那阿姨我白期待了。」秦明非脸上依旧是温柔的笑意，只是那笑眯的眼眸时不时的扫过秦无道的胯下，眼中的神色很是耐人寻味。
　　「无烟，我怎么教你的，满家族乱跑，成何体统...从第九峰追到第二峰，我不来拦着，是不是要追到第一封，追到秦主面前？」秦明非语气严厉的教训了起来。
　　「娘...这都是无道的错，他...他把无梦给...」秦无烟声音有些委屈。
　　秦明非：「你又不是不知道无道的性子，再说你也不是第一天知道你妹妹喜欢无道，自己没看好，还怪起无道来了。」
　　「娘...我知错了。」刚刚还彪悍无比的秦无烟在秦明非面前就好像是霜打的茄子一般，声音都小了许多。
　　秦明非看向秦无道，道：「无道，阿姨倒是没什么好说的，不过你做的还是有点过了，这两孩子的爷爷已经去第一峰找你爷爷了，所以你可能要吃点苦头了哦。」
　　秦无道一听自己的爷爷，就脸色一白。
　　秦族九峰，就是九脉，一峰一仙尊。
　　除了家主秦主外，秦族一切事物都由九峰决断，而秦无道就是第一峰秦元寿的孙子，也是第一峰唯一的血脉。
　　所以秦无道在秦族地位很高，家族子弟见到他几乎都要叫一声大哥。
　　而秦无道则是不出意外的出意外成了一名不学无术的纨绔，每天不是在泡妞，就是在惹事。
　　同辈们都怕他，长辈碍于秦元寿的面子，也只好睁一只眼闭一只眼。
　　唯一能让秦无道害怕的就只有秦元寿了。
　　这老爷子虽说很是溺爱他，但也是对他恨铁不成钢，惹事了，也是真会打他。
　　「完了，完了...这下完蛋了...」秦无道感觉天都塌了，秦元寿动手那是真的狠，虽然不会打死他，但几乎就是奔着半死去的。
　　「你完了，寿爷爷要打烂你屁股咯。」秦无烟立即笑了起来。
　　不过现在秦无道没心情理她，垂头丧气的站在原地。
　　「呵呵，那阿姨就先走了。」秦明非娇笑一声，招呼女儿就一起离开了。
　　就在她走了几步，一阵强风吹来，手巾被刮落在地上。
　　秦明非无奈地笑了笑，弯下腰去捡拾，随着她的动作，那具丰腴的身躯曲线毕露，两片肥厚圆润的臀瓣犹如两轮满月般高高翘起，形成了一个完美的弧线，它们将一袭薄纱长裙绷得紧紧的，仿佛随时都会裂开。
　　站在秦明非身后的秦无道看着这令人血脉偾张的景象，只觉得喉头发干。
　　如此诱人的美臀，那浑圆挺翘的形状简直完美至极，犹如两只熟透的水蜜桃一般颤巍巍地抖动着，勾引着每一个生灵的目光。
　　秦无道深吸一口气，压下内心的躁动。
　　这挺翘圆润的肥臀瞬间就冲淡了不少他心中对爷爷的恐惧，顿时又恢复了那色胆包天的性子。
　　他故作随意地向秦明非走去，当他擦肩而过时，大手却不经意地按在了秦明非丰满的臀肉上，五根手指轻轻捏了一把。
　　当秦无道走过秦明非身边，秦无道觉得有些古怪，正常情况被自己这样摸屁股，肯定会大叫吧，就算不叫，也会发出声音吧？
　　但秦明非是一点身影都没有发出。
　　秦无道好奇的转头看去。
　　只见路秦明非已经站起身了，她看向秦无道，脸颊泛起一丝红晕，却没有丝毫恼怒之意，反而露出一个妩媚且耐人寻味的笑容。
　　娇艳的红唇无声的上下开合，虽然没有发出声音，但秦无道还是看懂她在说什么。
　　「今晚来第九峰。」
　　秦无道一惊！他惊疑的看向秦明非，想从她的表情看出他是不是理解错了。
　　但秦明非已经离开了。
　　就在秦无道纠结自己有没有看错的时候，忽听一声威严的低喝从峰顶传来：「秦无道！！给我滚道峰顶来！」
　　声音如炸雷，好似九天神雷在秦族上空炸响，让秦无道面色瞬间变得苍白无血色。
　　秦无道心虚地咽了口唾沫，看来这次麻烦大了。
　　但秦无道又不敢忤逆自己的爷爷，只好来到峰顶。
　　只见一位须发皆白的老者正背对着他，老者的背影显得格外高大威严，即便隔着很远也能感受到那股无形的压迫感。
　　「爷爷...」秦无道嚅嗫着开口，却被对方抬手制止。「秦无道，你知道错了吗？」祖师的声音平静却不容置疑。
　　秦无道连忙跪下，磕头道：「我知错了！我不该欺负堂姐...」
　　「不。」秦元寿摇了摇头，继续道：「不是这个事，你爱搞谁就搞谁，爷爷都支持，你搞不定的，爷爷帮你搞定，但你元幻爷爷早上门了，我不能不给面子呀，人家二个孙女，你好歹给你元幻爷爷留一个，所以，你就吃点苦头，让你元幻爷爷心里舒坦一点。」
　　「呃...爷爷轻点...」秦天知道自己说什么都没用，这一顿毒打是躲不过。
　　秦元寿嘿嘿一笑：「放心，爷爷的力道你又不是不知道，还能打死你不成？」
　　「您老说得对...」秦无道低着头。
　　忽然，一声大喝传遍了秦族九峰。
　　「不孝之孙，欺负同族兄妹，最大恶疾，今日罚你三鞭，以儆效尤！」
　　说着，秦元寿一推手，天上瞬间落下两条锁链将秦无道双手束缚，然后直接将他拉倒了秦族九峰之间的巨大悬空广场之上。
　　所有人都听到了秦元寿的声音，都抬头看向被锁在空中的秦元寿。
　　秦无烟见此不由冷笑道：「嘿嘿，这小子恶报来了，谁让他总是欺负我的。」
　　在一旁的秦无梦则是有些担忧道：「这会不会太过了啊。」
　　「你这骚妮子，心痛了？」
　　「姐姐，你不心疼吗？」
　　秦无烟愣了一下，随意道：「你放心，寿爷爷才舍不得用力呢，也就一些皮肉之苦。」
　　说着，秦元寿手中多出了一条通体闪耀着蓝色电弧的长鞭。
　　「第一鞭。」
　　「啪！」
　　这声音清脆，响声惊天，轰鸣如雷霆怒吼。
　　一鞭抽来，秦无道全身轰鸣，好像是天雷击打在了自己身上，似要魂飞破散，那种无法形容的剧痛，一瞬间刺激了心神，让他眼前直接模糊，阵阵凄厉的惨叫，立刻从他嘴中传出。
　　此刻，在下方观看的众人脸色一变，原本看戏的生态顿时消散，竟然惊恐了起来。
　　秦无烟的脸色更加苍白惊恐，她不可置信的看着秦元寿手中的鞭子和模样凄惨的秦无道。
　　「这...这是苦刑雷鞭，为什么，为什么寿爷爷会用这个？？」
　　而在第二峰，一名如画般的绝美女子也是眉头微蹙，眼中有不解，但更多的是心痛。
　　「是苦刑雷鞭！」女子身后站着一男一女，那名小正太惊恐的发出了叫声。
　　「姐姐，快点去劝一劝寿爷爷，这要是打三鞭，大哥他...他会痛死的...」那名面色病白的少女拉着女子的衣袖心疼的说道。
　　「我去找爷爷，让他出面劝说一下。」秦无魂说完直接消失在了原地。
　　而在广场上，秦无道只觉得自己意识都开始模糊了，周边的声音传到他耳里全都变成了杂音，让他越发的疼痛和烦躁。
　　「第二鞭。」秦元寿声音依旧惊天，甚至更为强烈，但他枯瘦的手还是一抖，第二鞭落下，却是轻了一些。
　　又是一声巨响，此刻的秦无道已经是皮开肉绽，神色憔悴，浑身是血。
　　「不，不要在打了，寿爷爷！！我和妹妹是自愿的，不怪无道，不要在打了，呜呜。」
　　秦无烟连忙跑过去，看着空中的秦无道，她的心好像也被抽了一鞭子般，痛的不行。
　　「爷爷，都是我的错，是我勾引的大哥，您要打就打我吧。」秦无梦也跑上前跪在了地上，啜泣得到。
　　顿时一呼而应，许多人都跪在地上为秦无道求情。
　　秦无道虽然纨绔好色，风流成性，但他和同族的兄弟姐妹关系都很好，也够义气，经常帮他们出头，而且秦无道很多次挨打都是因为他们的原因。
　　虽然求饶的人很多，但秦元寿并没有停手，他目光冷冽，继续开口道：「第三鞭。」
　　最后一鞭落下！
　　秦无道没有感受到疼痛，不知道是爷爷手下留情还是他已经失去了意识。
　　模糊的意识中，他仿佛听到了有一个女人在呼唤一个名字，但个女人的声音很熟悉，但他却想不起。
　　而且她叫的人好像也不是他。
　　既然不是叫他，那这声音为什么会出现在他的脑海里。
　　「秦天是谁？」
　　「为什么她一直在呼喊秦天这个名字？」
　　「她好像很着急，可我不是秦天啊，秦天是那位族弟吗？我怎么没听说过这个人？」
　　「秦天...是谁...」
　　秦无道只觉得意识变得无比模糊，眼前的一切都天旋地转起来。
　　剩下的一切，秦无道已经不知道了，他好像落在了一个柔软的怀抱里，至于是谁，他已经分不清了...
　　其余九峰之顶上，八道身影正站在那里，如同七轮至高无上的太阳，遥望远处刑罚一幕。
　　「老寿这是怎么了，今天下手如此之狠。」
　　「不是上了两个同族姐妹嘛，又必要这样打无道这孩子嘛，我看他是老糊涂了，这可是他唯一的孙子了。」
　　「确实反常，按理说老寿不该如此狠心才对。」
　　「哼。」一道声音从第九峰上传来，「他孙子祸害了我两个孙女，这点痛算什么。」
　　众人闻言，只是苦笑的摇了摇头，不在言语。
　　秦无道迷迷糊糊地睁开眼睛，眼前一片模糊，他用力眨了眨眼，终于看清了眼前的景象，不由得瞪大了双眼，只见一对巍峨壮观的双峰正耸立在他的头顶上方，丰满挺拔，形状完美，那两团雪白的浑圆之间，是一条深不可测的沟壑，几乎能将他整个人装进去。
　　这对双峰几乎遮盖了他的全部视线，让他极具视觉冲击。
　　这是什么情况？秦无道困惑不已，他只记得自己被爷爷打昏迷了。
　　他的视线往下游移，这才注意到自己正躺在一个女人的大腿上，那女人约莫三十出头的年纪，一头乌黑的长发如瀑布般倾泻而下，修长的睫毛下是一双秋水盈盈的桃花眼，红润的嘴唇娇艳欲滴。
　　最引人注目的是她那饱满挺翘的身材，无论是那对傲人的巨乳还是纤细的腰肢，无不彰显着成熟女性的魅力。
　　「小坏蛋，终于醒了？」美妇温柔的声音在耳边响起，她低下头，用一种混合着宠溺和欲望的眼神看着秦无道。
　　秦无道这才回过神来，意识到自己正处于一种极其尴尬的境地。
　　他想要起身，却发现自己被那对巨乳挡住了去路，这时秦无道才暗叹这女人的乳房怎么会这么大？大到足以遮挡他的视线！他试着扭动脖子，但那柔软的触感却让他无法自拔。
　　「明非阿姨....我这是....」秦无道有些不解的问道。
　　美妇轻笑一声，抚摸着秦无道的头，道：「你已经昏迷了三天三夜，我是怕你爷爷在打你，才把你抱到这里来的。」
　　秦无道不知该如何回应，他确实记得自己在挨第三鞭后，意识就变得模糊不清了，只是他做梦也想不到，醒来时会看到如此香艳的场景。
　　他努力抑制内心的躁动，却无法忽视胸腔内加速的心跳声。
　　美妇见秦无道面色依然苍白，眉宇间透着一股虚弱，不禁心生怜惜，她从一旁的桌上端起早已备好的药汤，柔声道：「来，把药喝了。」
　　秦族好歹是长生仙族，是仙界最为顶尖的几个势力之一，虽然苦刑雷鞭很痛，但在各种灵丹妙药的治疗下，他现在已经感觉不到一丝疼痛了。
　　秦无道刚想起身，却被美妇轻轻按下。
　　「别动，你现在身子还虚，我来喂你吧。」说着，美妇先仰头饮下一口药汤，粉红的香舌在唇边舔了一下，残留的药液顺着她优雅的下巴滑落，划过精致的锁骨，最后隐没在那道幽深的沟壑之中。
　　秦无道看得有些失神，喉结忍不住滚动了几下。
　　就在这时，美妇俯下身来，温软的唇瓣贴上了他的嘴巴，两人的舌头纠缠在一起，药汤在他们口中搅拌，发出淫靡的水声。
　　秦无道只觉得一阵热血冲上大脑，全身的细胞仿佛都在欢呼雀跃，本能的欲望战胜了理智，他伸出颤抖的手，朝着那对令他魂牵梦萦的巨乳摸去。
　　美妇的身子微微一颤，却没有抗拒。
　　秦无道的手掌顺着她的锁骨一路下滑，直到触及那两团丰腴。他揉捏着，挤压着，感受着那惊人的弹性与柔软。
　　秦明非的身体越来越热，呼吸也变得急促起来，她松开了秦无道的唇，喘息着说道：「别....别闹，先把药喝完....嗯....」
　　秦无道却已失去了理智，他用力扯下美妇宽松的衣领，露出里面的旖旎风光。
　　那对丰满的乳房如白玉般光滑细腻，乳尖粉嫩可爱。
　　他低下头，含住一颗乳珠，用舌头轻轻舔弄。
　　「啊....轻点....」美妇情不自禁地呻吟出声，抱着秦无道的头部，将他更紧地按向自己的胸口。
　　秦无道的嘴唇紧紧贴附在那对丰满挺拔的巨乳之上，如同贪恋母乳的青年一般饥渴地吮吸着。
　　他时而用舌头灵活地绕着淡褐色的乳晕打转，时而用牙齿轻轻啃咬敏感的乳头，感受着它在唇齿间渐渐充血变硬的过程。
　　秦明非难耐地轻吟了一声，双手不由自主地抱住了秦无道的脑袋。
　　她的眼中弥漫着浓郁的情欲，红霞浮上面颊，香汗淋漓的额头显示出她此刻的兴奋与期待，多年来未曾有人如此亲密地对待她，而秦无道强有力的舔舐吸吮仿佛点燃了她体内的欲望火焰。
　　秦无道自然察觉到了美妇的反应，这让他更加兴奋不已。
　　他用手探进美妇的衣襟，一把将另一只丰腴的乳房也扒了出来，肆意揉捏起来。
　　他的手掌感受着那团柔软滑腻的肉球在自己手中不断变换形状，拇指和食指同时夹住两个硬挺的乳头，毫不客气地挤压拉扯。
　　「啊...轻点...那里...太刺激了...」美妇忍不住娇喘连连，身体因秦无道的动作而微微颤抖，她想要更多，却又羞于启齿，只能用呻吟来表达自己的渴望。
　　秦无道听到美妇的哀求，反而更加卖力起来。
　　他将脸埋进两团丰满的乳肉之间，贪婪地呼吸着成熟女性独特的体香。
　　双手则更加用力地揉搓着那对硕大的乳房，感受着掌心下细腻滑嫩的触感。
　　他的舌头也不甘落后，轮流舔弄着两只已经硬如石子的乳头，发出「啧啧」的水声。
　　美妇终于无法再忍耐，她紧紧搂住秦无道的肩膀，主动献上了热情的深吻，两人的舌头纠缠在一起，互相交换着津液。
　　就在秦无道沉迷在秦明非的柔软嘴唇时，门外忽然传来一阵急促的脚步声。
　　美妇顿时一惊，猛地将秦无道推开，慌乱地整理着自己的衣衫。
　　门被推开的瞬间，两个少女冲了进来，她们的年龄看起来比秦无道稍差不多，都有着同样的丰满身材和美貌容颜。
　　唯一不同的是，姐姐的胸部要比妹妹略大一些。
　　此刻，两名少女脸上挂满了泪痕，眼中满是担忧，她们扑到秦无道怀中，眼泪止不住地流下。
　　「无道！你终于醒了！担心死我们了！」秦无烟紧紧抱住秦无道，泣不成声地说道。
　　秦无梦则焦急地打量着秦无道，一边擦着眼泪一边问道：「大哥，你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？」
　　秦无道此刻尚处于混乱之中，面对突如其来的姐妹二人，他只能勉强挤出一个微笑，轻声安慰道：「没事，我很好，你们别哭啦，看看，我现在不是好好的吗？」
　　然而，他的目光却不自觉地瞟向一旁的美妇，美妇此时已经恢复了端庄优雅的姿态，只是脸上还留着一抹若隐若现的红晕，秦无道心中激荡，只觉得自己仿佛置身梦中。
　　想起美妇那柔软的乳房和温柔的嘴唇，都让他有些回味无穷，甚至还想再次品尝这熟透的香甜果实。
　　就在这时，秦明非突然做出一个噤声的手势，秦无道才压下自己心中的躁动。
　　秦无烟：「对不起，都是我不好，我不该生气，我保证，以后你在和无梦做，我觉得不会生气了。」
　　秦无道也知道这不能怪秦无烟，他虽然不知道爷爷为什么这一次会下手这么重，但他知道爷爷不会伤害他，只是不知道有什么原由。
　　「这可是你说的哦，那到时候我让你们姐妹...」秦无道嘿嘿一笑。
　　秦无梦和秦无烟顿时就知道了秦无道所指的是什么，顿时脸一红，偷偷的看向了在一旁的母亲，娇羞不已，也不好意思再母亲面前开口，只是轻轻的点了点头。
　　「好了，无道还要休息，苦刑雷鞭可不是那么容易完全消除影响的。」秦明非淡淡一笑，就起身把自己二个女儿带出去了。
　　今夜。
　　秦无道在床上反复睡不着，脑海里全是明非阿姨那巨大柔软的胸部和嘴唇，都说熟女最勾人，果然没错。
　　成熟巨乳的美妇对秦无道这个年纪的少年来说吸引力太致命了。
　　就在秦无道纠结要不要去找明非阿姨再续白天被打断的事的时候。
　　「无道，睡着了吗？」
　　就在秦无道纠结的时候，房外突兀的出现了一道好听知性的声音。
　　随着一声轻响，房门缓缓打开。
　　一位身材丰腴的美妇款款走来，香风飘散，醉人的体香瞬间充满了整个房间。
　　美妇身着一袭紫色丝绸长裙，领口微敞，露出雪白的酥胸，腰间束着一条金线编织的腰带，衬得纤细的腰肢更加迷人，长裙拖地，走路间不时露出穿着紫色高跟鞋的小脚。
　　她慢慢走近，优雅而又性感的气质让秦无道不由自主地屏住呼吸。
　　这正是他刚刚朝思暮想，夜不能寐的美妇人，她的同族阿姨，秦明非。
　　未等美妇反应过来，秦无道猛地上前一步，将她揽入怀中。
　　「啊！」美妇惊呼一声，却被秦无道一把堵住了红唇，强有力的舌尖探入她口中肆意搅动，美妇双手不停推搡，却根本挣脱不开男人的怀抱。
　　秦无道感受着怀中美妇柔软的身子，早已欲火焚身，他一手箍住美妇的腰肢，一手开始撕扯她的衣衫。
　　「不要...无道...不可以...」美妇娇喘着低声哀求，声音里却带着一丝兴奋。
　　不一会儿，美妇华丽的衣裙就被撕得七零八落，雪白的肌肤大片大片暴露在外。
　　秦无道的大手迫不及待地抚上美妇丰满的乳房，揉捏挤压，引得美妇又是一阵娇吟。
　　秦无道感到秦明非的下身越来越热，她绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促。他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美的熟美少妇。
　　秦无道实在忍不住了，一把抱起怀中美妇的玲珑丰腴的玉体，将她压到在了床上。
　　秦无道嘿嘿一笑，将粗大坚硬的肉棒瞄准那粉红色的肉瓣裂缝中央，扶住她纤软的腰肢，狠狠一挺，穿过那紧窒的柔软光滑的嫩肉，直直向里面戳去！
　　「啊....」秦明非一声闷哼，脸上的表情痛苦的同时还带着愉悦。
　　秦无道的肉棒前进中感到紧紧的，这种滋味美妙无比，很难想象一个美少妇，如同处女一般的紧，紧得真舒服！
　　他暂时忍住抽插获得更多快感的冲动，肉棒在秦明非娇嫩的巷道里慢慢旋磨，像钻井似的挖掘着，细细品尝着胯下美妇销魂的滋味。
　　她那成熟的肉体已经很久未得到男人的滋润了，如今久旷的小花园被肉棒涨得满满的，秦明非体内逐渐分泌出大量的蜜汁，让那紧密的腔道开始变得湿滑。
　　「啊...你动动...阿姨忍不住了...」秦明非终于熬不住了，红着脸娇呼起来，身体的欲望征服了一切羞涩难堪。
　　秦无道反其道而行之，缓缓撤出，却在即将抽离之时，猛力一顶，一下又进入美貌美妇秦明非的最深处。
　　「啊！啊！舒服...啊...」秦明非被秦无道猛然一冲，大量蜜汁溢出，阵阵舒爽的感觉刺激得她犹如腾云驾雾似的。
　　秦无道御女的功夫强悍得很，使得很多女人在和他做完之后，别的男人连想都不想，俱都是心甘情愿地和秦无道一直做下去，永远做下去，这种快乐真是令秦明非欲死欲仙，难以描述。
　　「阿姨，你会更舒服的！想要吗？我现在就给你！」秦无道摇晃着赤裸的身子，下面研磨着，故意逗着她。
　　「要！要！快给我嘛！」秦明非已经不顾一切了，那种痒痒的感觉真得很难受，她要秦无道干她！
　　秦无道嘿嘿一笑，应美人之约把她的一双美腿扛在肩上，毫不怜惜的开始了激烈的冲刺，一股股的蜜汁喷溅而出。
　　秦明非如同一只在风雨中摇摆的小舟，洁白的贝齿紧紧咬着自己薄软的嘴唇，娇躯承受着剧烈的刺激，同时那美妙的快感潮水般袭来，令她难以抗拒，娇美销魂地呻吟起来。
　　成熟的人妻少妇，迷人的母性风韵，懂得如何配合男人，秦明非美臀剧烈地挺动着，令秦无道飘飘欲仙。
　　他得意的一笑，挺动下半身，再无停顿地持续冲击这个美貌的阿姨。
　　在激烈的抽插下，秦明非艰难的喘息、呻吟着，雪白的肌肤上渗出滴滴妖艳晶莹的汗珠，桃源洞口春潮汹涌。
　　秦无道用手指拉起一丝银线，嘿嘿邪笑道：「阿姨，你的水真多呀！」
　　「唔唔...噢...噢！」秦明非双颊羞红一片，神情迷乱。
　　秦无道继续用他那粗大的肉棒，抽插着秦明非紧紧的蜜穴，随着抽插，那种销魂的快感如过电般传遍全身，舒服极了。
　　秦明非敏感的身体，也被这几下冲击电得遍体酥软，神志逐渐陷入迷失，只得下意识地娇呼道：「...唔唔...嗯...啊...噢...」
　　秦无道整个身子都压到她软滑的身体上，凑上她的乳尖。
　　秦明非感觉好像登上仙境似的，美极了，浪极了，这种滋味还是第一次有，令她芳心陶醉。
　　美妇将大白屁股微微挺起，在悬空打着小小的圆圈，轻柔地配合秦无道的肉柱在阴户中悠转。
　　慢慢地，肉棒的冲击越来越快，直进直入的次数更加频繁，巨大的快感，像电流一般麻遍全身，美妇口中不禁又发出了呻吟：「啊...小穴美死了...用力些...唉...升天了...太美了...」
　　肉棒的冲击更猛烈了，两人下体因快速的冲击，响起清脆的肉击之声。
　　美妇的呼吸顿时粗大起来，粉臀也随着秦无道的旋转，而急剧地扭动不已，她粉颈红腮，淫声浪语，不断前后左右，上上下下地甩动着那两片又白又大的臀瓣，高高挺起阴户，两条玉腿则不断地伸缩、蠕动，同时，她的光滑的胳膊紧搂着我，不住用她那发育得过分饱满的奶子，去摩擦秦无道的胸膛。
　　美妇秦明非的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合着秦无道的抽插。
　　秦无道低头看看自巳的大肉棒在明非阿姨的阴户里，进进出出的抽插时，明非阿姨那两片多毛的肥厚大阴唇及紫红色的两片小阴唇，随着大肉棒的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了，再看美妇秦明非粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到明非阿姨还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。
　　秦无道看得心神激荡，大肉棒在明非阿姨肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，撞得美妇秦明非大叫。
　　「...小乖乖...阿姨我被你...顶死了...你真厉害...顶得我...好舒服...好痛快...我...啊...我...又泄了...喔...「一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住秦无道的大龟头一收的猛吸猛吮，使秦无道舒服的差点要射精了。
　　秦无道急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住美妇秦明非的花心，享受那花心吸吮的滋味。
　　秦明非已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着秦无道的大龟头。
　　秦无道的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。
　　秦明非慢慢睁开双眼，感到秦无道的大肉棒又热又硬的插在自己的肥穴内，满满的、胀胀的。
　　秦明非轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了秦无道一会后，说道：「小乖乖...你怎么这么厉害...差点死在你的手里...你还没射精呀...真吓死人了...你顶得我好舒服...你真是我的心肝宝贝啊...我真爱死你了...小乖乖...」
　　「阿姨你痛快了，我可还是胀得难受死了。」
　　秦无道此时的欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，于是又开始挺动屁股的抽插起来。
　　秦明非粉头摇着，娇声急急说道：「无道...你先抽出来...让阿姨休息一会...」
　　秦无道听到秦明非的话，也心疼她的身体，于是把大肉棒抽了出来，仰卧在床上，大肉棒一柱擎天的挺立着，那暴露在空气之中的大肉棒显得更加的强大。
　　秦明非休息一会后，然后动了动身子，俯身在秦无道的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住秦无道粗大的肉棒，跨坐在秦无道的腹下，玉手握着大肉棒，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大肉棒全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：
　　「啊...好大...好舒服...啊...」
　　粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。
　　「我的小乖乖...呀...你真...真要了人家的命了...」秦明非伏下娇躯，用一对大肥乳在秦无道的胸膛上揉擦着，双手抱紧秦无道，她的红唇像雨点似的吻着秦无道的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动左右摇摆前后磨擦，每次都使秦无道的大龟头碰擦着自己的花心。
　　美妇秦明非的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一对乳房上下左右的摇晃、抖动，好看极了。
　　秦无道看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来，秦明非的大肥乳及大奶头再被他一揉捏，剌激的秦明非更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
　　「啊...好人...我...受不了啦...亲乖乖...我...的小穴要泄了...又要泄给你了的...呀...「一股热液又直冲而去，美妇秦明非又泄了，娇躯一弯，伏在秦无道身上昏迷迷的停止不动了。
　　秦无道正在感到大肉棒畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着秦明非，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在蜜穴里的大肉棒狠抽猛插起来。
　　秦明非连泄了数次，此时已瘫痪在沙发上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被秦无道一阵猛攻，又悠悠醒转过来。
　　「喔...好...好美...给我...啊...用力...「秦无道第一次见秦明非如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落，久旱逢干露的秦明非显露出痴迷淫态，手指深深的陷进秦无道的皮肤。
　　秦无道的呼吸逐渐急促起来，身下的美妇秦明非娇喘连连，那妩媚动人的面庞上写满了情欲，粗壮的肉棒在湿润紧致的蜜穴里快速进出，带出一股股黏腻的爱液。
　　「嗯...啊...无道...慢一点...我要受不了了...」秦明非咬着红唇，断断续续地说着，手指在秦无道宽厚的背上留下深深的痕迹。
　　秦无道却仿佛没有听到一般，依旧保持着迅猛的节奏，每一次挺进都直捣花心，惹得秦明非浑身战栗，「阿姨，你的小穴太紧了，简直要把我榨干了...」他俯下身，舌尖在美妇的耳垂上轻轻舔舐。
　　「无道...别...啊！」秦明非一阵颤抖，子宫猛然收缩，温热的液体喷涌而出，浇灌在深入其中的龟头上。
　　她的小腹痉挛不已，双腿也不由自主地夹紧了秦无道的腰。
　　秦无道倒吸一口凉气，险些就此射了出来。
　　他咬牙忍住冲动，抬起头看向满脸潮红的秦明非，「阿姨，你真是个妖精。」说着，他又开始新一轮的冲刺。
　　「嗯...啊...小乖乖...好好厉害...」秦明非双臂环住秦无道的脖子，任由他摆布。激烈的交合声在房间里回荡，夹杂着两人的喘息和呻吟。
　　不知过了多久，秦无道终于到达极限。
　　他发出一声低吼，快速抽插了几下，然后将肉棒深深插入花径，龟头死死顶住子宫口，将滚烫的精液全部射了进去。
　　「啊啊！」秦明非惊呼一声，再一次达到了高潮。
　　秦明非一丝不挂的躺在床上，美丽的大眼睛无神地望着天花板，眼角的泪痕还依稀可见，汗湿的波浪长发凌乱的披散在脑后，两只挺翘的雪丘上布满了秦无道的牙印和手印，身子下的床单湿了一大片。
　　两人的喘息声此起彼伏，许久才慢慢平复。
　　秦无道抽出半软的肉棒，拉出一条银丝，淫靡地滴落在地上。
　　他俯下身去，将疲惫不堪的秦明非搂进怀里，双方都感到一阵从未有过的疲惫袭来。
　　很快两人就陷入到了梦乡之中。
　　在梦中，秦无道好像又听到了有人在叫他。
　　「秦天，醒来，别忘了自己是谁。」
　　「秦天。」这是一道温柔的声音。
　　「秦天。」这是一道威严的声音。
　　「秦天。」
　　「秦天。」
　　「秦天。」
　　「秦天。」
　　顿时不同的声音不断地呼唤着这个名字，全都是女人的声音，她们的声音让秦无道即熟悉又陌生，但他真不知道这个叫秦天的人是谁。
　　「天儿，该起床了。」
　　在房间内的秦无道，抱着丰腴阿姨入睡的他，原本满足兴奋的表情，此刻却滑下了二行清泪。
　　他嘴里轻轻呢喃，又好像是梦中的低语，声音很轻很细，听不清在说什么，只隐约听清一个字。
　　「娘...」
　　
　　第一百二十七章
　　秦无道迷迷糊糊地睁开眼睛，一股酥麻的快感从身下传来。
　　他低头一看，只见一具丰腴滑腻的美艳胴体正依偎在他怀中，熟媚的脸蛋上还残留着欢愉后的潮红。
　　她的长发如瀑般散落在枕边，双眸紧闭，鼻息轻柔。
　　他低下头，看到阿姨纤细的腰肢和平坦的小腹，再往下，是自己粗大的肉棒正插在她湿润温暖的阴道里。
　　这个发现让他浑身一颤，肉棒在静谧的晨光中渐渐苏醒，在阿姨的阴道内缓缓变硬。
　　秦无道的胸膛感受到阿姨柔软的乳房挤压，他轻轻动了动，感受着肉棒被阴道包裹的快感。
　　秦无道心跳加速，既兴奋又紧张，双手不受控制地在她的酮体上游走，阿姨的皮肤光滑柔软，每一寸肌肤都散发着诱人的气息，他的大手揉捏着她丰满的乳房，感受着乳肉的惊人弹性，另一只手则滑向她的臀部，用力揉捏着那两瓣充满弹性的臀肉。
　　阿姨随着他的动作发出一声轻微的呻吟，睫毛微微颤抖，似乎即将醒来。
　　「嗯...无道，你醒了？」明非阿姨感觉到秦无道的动作，睁开了眼睛，声音沙哑而慵懒。
　　她的俏脸上带着一丝羞涩，却并未挪开身体，反而往少年怀中又蹭了蹭。
　　秦无道吞咽了一下，喉结滚动，目光扫过明非阿姨丰满诱人的身材。
　　一对浑圆挺拔的巨乳因重力而下垂，挤在他的胸膛上形成两个硕大的半球，柔软滑嫩的触感令他心猿意马。
　　纤细的腰肢盈盈可握，雪白的肌肤上还留有几处欢爱后的痕迹，平坦的小腹微微起伏，勾勒出成熟女性的独特魅力。
　　两人的下体仍然紧密结合在一起，秦无道能清晰感受到明非阿姨体内的温热湿滑。
　　随着她的呼吸，肉穴不住收缩，带给秦无道一波波酥痒的快感。
　　秦明非察觉到少年的反应，嘴角勾起一抹妩媚的笑容，腰肢款款扭动，粉嫩的红唇凑近秦无道的耳边，轻声挑逗道：「怎么？我的小乖乖又想要了？阿姨可以满足你哦...」
　　湿润的气息喷洒在耳畔，引得秦无道全身一阵颤栗，他猛地翻身，将明非阿姨压在身下，双眼燃烧着狂热的火焰，「明非阿姨，你真是太骚了！我要操死你！」
　　说罢，秦无道挺动腰部，粗长的肉棒狠狠插进明非阿姨湿润紧致的蜜穴。
　　熟女阿姨发出一声甜腻的浪叫，修长的双腿立刻缠上少年的腰际，雪白丰腴的双臂也将秦无道的脖子缠住，将他拉向自己。
　　「小乖乖...你、你太厉害了...阿姨要被你干死了...嗯啊啊啊...」明非阿姨的呻吟声越来越高亢，雪白丰腴的双臂也将秦无道越缠越紧。
　　秦无道喘息着大力抽插，每一下都直捣花心，惹得明非阿姨娇躯颤抖不已，他将脸埋入熟女阿姨饱满的乳沟中，嘴唇吸吮着乳头，舌尖不停地拨弄挑逗。
　　明非阿姨双眸迷离，仰起脖子不停呻吟，两颗嫣红的蓓蕾很快就在秦无道的舔弄下充血硬挺起来。
　　「阿姨...你好香...奶子真大...我爱死你了...」秦无道含糊不清地说着情话，右手也开始揉捏起另一只巨乳，柔软丰满的乳肉在他手中变换着形状，白皙的乳肉从指缝溢出，带来绝妙的触感。
　　「小乖乖...喜欢阿姨的身体就用力点...啊啊...顶到子宫了...好深...干我...插烂我的骚穴...」明非阿姨的情欲完全被点燃，红润的小嘴中不断吐露出放荡的话语，她扭动着肥美的臀部迎合秦无道的抽插，蜜穴更是拼命缩紧，仿佛要将肉棒永远留在体内。
　　秦无道听得欲火焚身，抽插的速度越来越快，每一次都几乎要把明非阿姨撞上天。
　　熟女阿姨的身躯被他冲撞得如同一叶扁舟，随着肉棒的节奏不断起伏，雪白的乳波荡漾，丰满的臀瓣翻飞，画面极其淫靡。
　　「要到了...阿姨要高潮了...嗯啊啊啊...小天好棒...射给阿姨...全都射进来...」明非阿姨的声音已经带上了哭腔，四肢紧紧缠绕着秦无道，仿佛要将他融入自己的身体。
　　秦无道感受着熟女阿姨体内痉挛般的收缩，也达到了顶峰。
　　他低吼一声，肉棒狠狠刺入最深处，浓稠滚烫的精液瞬间灌满了明非阿姨的子宫。
　　高潮过后，两人相拥倒在床上，急促地喘息着。
　　明非阿姨抚摸着秦无道汗湿的后背，柔声说道：「小天，你真的好厉害，阿姨刚才差点以为自己要死掉了呢。」
　　秦无道轻轻吻了吻明非阿姨的眉眼，笑道：「那是因为阿姨实在太诱人了，每次看到阿姨的样子，我就忍不住想狠狠地操你。」
　　「小坏蛋，就知道欺负阿姨。」明非阿姨娇嗔道，却又主动献上了香吻。
　　两人的舌头疯狂纠缠，交换着彼此的唾液，秦无道的手掌也不安分地在明非阿姨丰满的胴体上游走，引得她又是一阵娇喘。
　　就在这时，一阵敲门声打断了他们的缠绵。「无道大哥，你在里面吗？我已经把晚饭准备好了，现在可以端进去吗？」门外传来秦无梦清脆的声音。
　　秦明非慌忙推开秦无道，脸色有些发白，她抓起一件睡袍匆匆穿上，对秦无道做了一个噤声的手势。
　　「小乖乖...阿姨先回去了，被无烟无梦发现了可不好...」
　　秦明非对着秦无道眨了一下眼睛，然后整个人就化作光点消失不见了。
　　秦无道看看四周，又看了看自己，要是这样肯定会被秦无梦察觉到，到时候就麻烦了。
　　想来想去，他决定还是三十六计走为上计，随便将一些撕碎的衣物踢到床底，穿好衣服直接翻窗跑了。
　　秦无梦敲了半天门都没回应，就推开了门，发现屋内已经没有秦无道的身影了，她觉得有点奇怪，屋子里散发着一股怪味，这味道还有些熟悉。
　　不过秦无梦没有细想，转而去了母亲的房间。
　　「娘，大哥什么时候走了的啊？」秦无梦推开秦明非得房门问道。
　　秦明非强作镇定，挤出一个勉强的笑容：「好像是一早就走了。」
　　秦无梦有些奇怪地看着母亲苍白的脸色和略显凌乱的发丝，刚想开口询问，却被秦明非以身体不适的借口挥手赶了出去。
　　秦无道走出明非阿姨的家，整个人属于患得患失的状态，明非阿姨那熟韵的酮体，让他有些食髓知味，恨不得杀个回马枪，在把明非阿姨抱在床上做个一天一夜。
　　越想心里越是躁动。
　　就在他要飞回第一峰的时候，不断地有人看到他后，立刻围了上来，问寒问暖，当秦无道离开第九峰时，他的四周，赫然围绕了二十多人。
　　这些人的修为，都强大的不可思议，甚至有一些，煞气很浓。
　　他们有男有女，个个头角峥嵘，姿态不凡，每个人身上都散发着浓郁的仙元之气，是真真切切的在世真仙。
　　「大哥，你没事吧。」
　　「大哥，你好勇啊，无梦无烟姐妹你都拿下了。」
　　「大哥牛批。」
　　众人你一嘴我一嘴的说个不停，虽然驳杂，但秦无道知道，他们都在关心自己。
　　「这种小事，不值一提，话说你们谁知道最近有什么好玩的地方，怪无聊的。」秦无道笑道。
　　「大哥，你别说，我还真正的，天仙楼今天可是有处子拍卖，听说有某个巨擘仙朝的公主，美若天仙啊。」一人连忙挤眉弄眼道。
　　「又去青楼？那我们女孩子怎么办，总不能去青楼磨豆腐吧。」一名女子非常的不满。
　　「就当去学习了。」
　　「滚！」
　　四周众人轰然一笑，没有意外，显然对类似之事，都已习惯。
　　「反正无聊，去看看。」秦无道就喜欢去凑这种热闹。。
　　一名白衣，看起来文质彬彬的少年闻言立刻笑了，右手抬起虚空一指，立刻一朵巨大的画卷，刹那间在天空上闪耀起来。
　　这画卷一出，顿时整个秦族九峰内，所有看到的弟子，一个个都心神震动，赶紧低头，除非有必要之事，否则立刻就回到各自居所内。
　　他们明白，这幅冥王杀阵图一出，表示那些纨绔魔头们，又要出现了...
　　与此同时，在这妖仙宗内，立刻所有山峰上，都有七八道长虹，刹那飞出，其内男女均有，一个个都是衣着华丽，身份不俗，样子各异，他们各自家中的老祖，都是秦族九峰内的强者。
　　此刻他们看到冥王杀阵图后，一个个都露出笑意，直奔冥王杀阵图而来。
　　第一峰上，秦元寿盘膝坐在石床上，抬头看了一眼上方，摇了摇头，神色越疲惫，头更多的花白。
　　不过他们今天没有祸害自己族人，而是一起浩浩荡荡的离开了秦族，这也让不少人送了一口气。
　　不一会儿，一行人便来到了仙界最大的青楼，天仙楼。作为秦族第一峰的传人，秦族最大纨绔，秦无道是这里的常客，自然受到了极为隆重的欢迎。
　　楼里的管事亲自出来迎接，一名身材丰腴的老鸨更是点头哈腰地在前方引路。
　　「哎哟喂，秦公子大驾光临，真是令小店蓬荜生辉啊！」老鸨笑得脸上的皱纹都堆在了一起，拉拢着婀娜多姿的身材，殷勤地说，「您来得正是时候，今儿个还真来了几位上等货色呢！」
　　秦无道冷淡地点点头，在一张红木镶金的椅子上坐下。「别废话，快把人带上来。」
　　「是是是，您稍等。」老鸨连忙朝身后使了个眼色，一群莺莺燕燕顿时鱼贯而入，个个打扮得花枝招展。
　　秦无道却一眼看中了其中一位年纪稍大些的女子，那女人虽不及其他人年轻貌美，但浑身散发着一种成熟妩媚的魅力，更兼一身丰满浮凸的身材，比起那些青涩的小姑娘来更加吸引男人。
　　看中了目标，秦无道直接伸手将那女子拉入怀中，吓得她不由得惊呼一声，老鸨见状也不阻拦，只是谄媚地说：「秦公子好眼光！这可是极品中的极品啊！新来没几天，还没接过客呢。」
　　其他女子见没机会讨好秦无道，识趣地伺候其他人了。
　　秦无道身边这些二世祖，身份实力可不比他差，自然也是天仙楼不敢得罪的存在。
　　不过众人也是常客，天仙楼也是轻车熟路的给众人安排。
　　秦无道搂着看中的女人，跟着老鸨朝包厢走去。
　　路上，他的大手已经在女人的翘臀上揉捏起来，惹得她娇嗔连连。
　　「秦、秦公子...您别这样...这里是公共场合...」女人欲拒还迎地挣扎着，却根本挣脱不了秦无道强有力的怀抱。
　　秦无道轻笑道：「别装纯了，这这里工作的女人还有几人清白？告诉我，你叫什么名字？怎么会来这里工作？」
　　女人低下头，眼神有些闪烁，「我叫碧君柔...是枯炎天火宗宗主的妻子...我们宗门在与碧水九葵宗门争夺一条仙脉时落败了...我夫君当场被杀...我被卖到了这里...」说到最后，她的声音已经低不可闻。
　　秦无道听后也没太多的意外，在这个弱肉强食的世界，类似的事情每天都在发生，那些失去了庇护的女人，大多数都流落到了青楼妓院，靠着出卖肉体维生。
　　在这个世界，女人虽然美艳，但却远不抵资源来的实用，比起抓回来当做禁脔，多数还是将这些女子卖出去，一整个宗门的女修，那可是一比不菲的财富。
　　毕竟，今日你能灭其他宗门势力，他日自己也可能被灭，自己的妻女也可能会出现在妓院青楼，自己不前进，等待的只有灭亡。
　　而只有少数类似于秦族这种庞然大物才能屹立不倒。
　　进了包厢，秦无道直接将碧君柔扔到柔软的兽皮沙发上，女人丰满的娇躯扭动着，似是想要逃离，却更像是在诱惑男人。
　　秦无道呼吸一粗，粗鲁的扯开了她的衣襟，一对雪白的玉兔顿时弹跳而出。
　　「啊...秦公子...您这是做什么...」碧君柔惊呼一声，用手臂遮掩住胸前的春光，她故作作势要挣扎，却不敢真正反抗。
　　秦无道欣赏着眼前这具丰满的胴体，胯下的肉棒已经昂扬挺立，他抓住女人的头发，强迫她与自己直视，声音低沉而又充满威胁：「既然来了，就给我放聪明点，现在我是你的主人，你要做的就是取悦我，明白了吗？」
　　碧君柔瑟缩了一下，强忍着屈辱点点头，「明白了...秦公子...请您随意吩咐...」说着，她慢慢伸出手，替秦无道解开裤链，释放出那根狰狞的肉棒。
　　「很好。」秦无道满意地点点头，按住碧君柔的头，「先用你的小嘴好好伺候它吧。」
　　碧君柔无奈地闭上眼睛，张开红润的小嘴，小心翼翼地包裹住硕大的龟头，秦无道舒服地长出一口气，大手按在女人的后脑勺，慢慢顶送起来。
　　「舌头动起来，给我舔。」他命令道。
　　碧君柔只得按照吩咐，努力转动香舌，配合口腔吸吮，尽心尽力地服侍着男人的肉棒，秦无道感受着女子小嘴的温暖湿润，快感渐渐积累，他眯起眼睛，将女人的头部越按越低，肉棒直插咽喉。
　　碧君柔发出几声不适的呜咽，但还是顺从地任由秦无道摆布，粗长的肉棒在她口中进进出出，很快沾满了晶莹的口水。
　　「技术还不错，看来之前没少练习吧？」秦无道调侃道，「把你的大奶子也用上，给我乳交。」
　　天仙楼可是最大的青楼，这里的姑娘基本上都经过培训和联系才会放出来接客，碧君柔只是第一次接客，有些不习惯和抗拒而已，但技术还是有的。
　　碧君柔点头示意明白，缓缓吐出肉棒。
　　她捧起胸前两只丰满的乳房，将肉棒夹在中间，上上下下套弄起来，柔软的乳肉挤压着肉棒，带来与口交不同的快感。
　　秦无道舒适地靠在沙发上，享受着女人的周到服务，碧君柔也逐渐进入状态，媚眼如丝地望着秦无道，一边套弄双乳，一边伸出小舌头舔弄龟头，模样要多淫荡有多淫荡。
　　就在这时，包厢外突然传来了阵阵喧哗声。
　　原来天仙楼的拍卖会已经开始了。
　　一时间，天仙楼里到处回荡着男人们粗犷的叫喊和女子们娇滴滴的献媚声。
　　秦无道挑了挑眉，拍了拍碧君柔的乳房，「先停一下，跟我一起去看一看外面的盛况吧。」说着，他起身整理好衣物，带着女人来到包厢阳台。
　　包厢在二楼，除了在屋内的兽皮沙发，在阳台还有一套桌椅，可以方便观看下方的情况。
　　秦无道搂着脸色潮红的碧君柔来到的阳台，坐在了桌椅上，碧君柔自然被他抱在了怀里，柔软的臀肉坐在大腿上，场面无比的香艳。
　　同时其余包间的人也来到了阳台，大多数都是他们那一批二世祖。
　　许多人都挤眉弄眼的互相看了几眼，都会心一笑，给了一个你懂的眼神。
　　不一会。
　　只见天仙楼中央的圆形平台上，一名身着薄如蝉翼的轻纱的女子正在缓缓走上高台，女子的容貌堪称绝色，一双水汪汪的大眼睛勾人心魄，红润的小嘴娇艳欲滴，轻纱下的胴体若隐若现，曼妙的身段令人血脉喷张。
　　在场所有男人都屏住了呼吸，无数双眼睛直勾勾地盯着台上美人，恨不得将她就地正法，女子似乎早已习惯了这种场面，脸上始终挂着魅惑的笑容，一步步走向平台中央。
　　「各位贵宾晚上好！」女子扬起嗓子，甜美的声音传遍全场，「小女子芳名紫萱儿，今晚非常荣幸能为各位大人服务，各位大人都知道，今天是我天仙楼竞拍处子，小女子看到不少熟面孔，但还是要说一下天仙楼竞拍的规则。」
　　「天仙楼能拿出来竞拍的处女，自然不可能是普通的处子，她们无疑是身份、实力、美貌、特点都十分出众的。」
　　「此次竞拍只是一天的初夜权，这一天，这位姑娘就是你一人的，要是觉得满意，意犹未尽，也能选择供养或赎身。」
　　「供养一月在10万至100万灵石不等，在这一月里，供养的姑娘只会为你一人服务，并不会接客。」
　　「赎身的话，需要我天仙楼的估价，小女子提醒哦，赎身可不便宜，各位大人还是多多思虑一二哦。」
　　紫萱儿说完，下面就有人按耐不住的说道；「那你是什么价？」
　　紫萱儿只是微微一笑，略带歉意的开口道：「这位大人喜欢小女子，小女子很高兴，小女子也想服侍各位大人，但小女子是有被供养的，只能说声抱歉。」
　　紫萱儿说话的水平很高，虽然拒绝了，但听着却非常的舒服。
　　看得出来，这是一个青楼老手了。
　　「各位大人，小女子可不是今天的主角，大人们还是把心思放在今天的主角身上吧，有请今天的主角登场。」
　　紫萱儿话音刚落，后台便走出了一个装饰华丽的绝美女子。
　　全场瞬间沸腾起来，女子容貌秀丽，皮肤白皙，雪白的肌肤在灯光下泛着诱人的光泽。
　　人群中爆发出震耳欲聋的叫声，一个个挥舞着手中的金银财宝，目漏贪婪的看着如同被一群饿狼包围的小绵羊。
　　紫萱儿微笑着说道：「首先登场的是来自天元仙朝大国的小公主，今年十八岁，乃是货真价实的皇家血统呢。据说这位公主自幼便聪慧过人，天赋异禀，六岁时就已窥探到了仙元之力，天赋和潜力都是顶尖的存在，不过天元仙朝发生内乱谋反，皇室几乎被血洗，而这位小公主也沦落到了我天仙楼，有幸伺候各位老爷。」
　　秦无道定睛望去，只见那名女子虽然年纪不大，但身材十分可观，两颗浑圆挺拔的乳房如同两只熟透的水蜜桃，丰盈的臀部更是引人遐想，只是水蜜桃在他眼里跟平胸没区别。
　　一句话评价，奶太小。
　　就听台上的紫萱儿继续道：「这位公主殿下芳名南宫沁，不仅修炼天赋惊人，身材也是相当诱人，大小恰到好处的双峰一手就能握住把玩，臀部更是肉感十足，光是她身上的任何一个部位，都足以令男人销魂一夜，而且经过本楼专业人士鉴定，南宫沁公主的蜜穴乃是不折不扣的名器，无论尺寸还是紧致程度都是一流，起拍价只要200万元灵石，现在开始竞拍！」
　　此话一出，整个大厅顿时炸开了锅。
　　不少富商巨贾纷纷举牌，价格很快就攀升到了300万灵石。
　　「这南宫沁我之前还见过，那个时候还高高在上，是天元仙朝老皇帝最痛爱的小公主，没想到今天能把高高在上的公主骑在胯下凌辱，想想就兴奋，我出价400万。」
　　「嘿嘿，这种极品，见一次少一次，我出500万！」
　　秦无道见状却是兴致缺缺，他转过头看向怀中的碧君柔，大手已经不安分地揉捏起她胸前那对硕大的乳房。
　　这种一手掌握不住的大小摸起来才有意思嘛。
　　「秦公子，您不参与竞拍吗？」碧君柔好奇地问道。
　　秦无道瞥了她一眼，大手肆无忌惮地揉捏着女人的巨乳，语调里带着几分戏谑，「我对那个小奶子不感兴趣，倒是你这对大奶子，我还觉得挺不错的。」
　　碧君柔闻言脸色一红，娇嗔道：「秦公子您真坏，人家明明是个公主，您就这么轻视她。」
　　秦无道不以为然，「公主又如何？在这个弱肉强食的世界，败者不过是一介玩物罢了。」
　　就在这时，场上突然传来一阵骚动。
　　原来是那位南宫沁公主被人以600多万灵石的价格拍走了，买家是一个长相颇为英武的男子，他的目光没有一丝淫邪，反而眼中满是心痛和自责。
　　秦无道见此摇头一笑 ，好一对苦命鸳鸯。
　　不过今天这男子买下了南宫沁的初夜，保护了她，那第二天呢？这男子如若拿不出供养的灵石，南宫沁依旧会要接客，成为别人的玩物。
　　除非....
　　秦无道不由冷笑，天仙楼虽然是一座青楼，但他背后的组织错综复杂，由许多势力扶持，想在这里搞事，只能祈祷他们命大了。
　　紫萱儿见气氛达到高潮，清了清嗓子道：「让我们拭目以待下一个拍品，据说这件拍品来历神秘，原本是某个禁区深处的上古异种，后来不知为何机缘巧合获得了化形的造化，也曾在外面游荡过一段时间，据本楼知情人士透露，这位上古异种化形之后简直貌若天仙，有着比肩女神的容颜。」
　　话音未落，一个造型奇特的笼子便被推上了舞台。笼子里蹲着一名女子，看起来不过二十出头，一头墨黑的长发散落在肩头，五官精致立体，眉眼间却透着一股野性的妩媚，肌肤白皙得近乎透明，隐隐可见皮下青色的血管，身材高挑纤瘦，胸部却是异常丰满，两团柔软的乳肉从笼子的缝隙中挤出，让人忍不住想上手揉捏。
　　女子警惕地蹲在笼子里，目光在台下扫视，脸上很平静，仿佛已经知道自己的接下来的遭遇。
　　紫萱儿继续道：「这位上古异种的来历我们已经无从查证，只知道曾在禁区边缘出现过，后来被我楼中高手捕捉，带回细心调教，终于制服于斯，现在她已经被套上了锁灵项圈，彻底失去的力量，变成一个普通女子。大家可以放心购买，尽情享用。」
　　她的话引起了一阵窃窃私语，不少人已经开始跃跃欲试，秦无道倒是来了些兴趣，这个女人有种特别的气质，让他想起了什么，却又一时记不太清楚。
　　只听紫萱儿又说：「这位上古异种的身材可以用魔鬼二字来形容，她的胸部柔软丰满，手感极好得难以形容，再加上她特殊的上古血统，绝对是床上的最佳伴侣，今晚的起拍价是500万元灵石，现在开始竞拍！」
　　此言一出，整个会场顿时沸腾起来。
　　刚才没能拍下南宫沁的各路豪绅再次摩拳擦掌，举牌之声此起彼伏，秦无道也被勾起了兴趣，决定参与竞拍。
　　「550万！」「600万！」「780万！」「800万！」
　　叫价声此起彼伏，很快就攀升到了800万的高价，不少人因囊中羞涩而放弃了竞争，场中仍在坚持的只有寥寥数人。
　　其中一个竟是个和小孩子差不多的小胖子，此时正满头大汗地不断举牌，其余几人见状，都不禁露出了怪异的神情。
　　秦无道摇摇头，轻声对身边的碧君柔说：「那个小胖子是谁？还挺有钱啊。」
　　碧君柔掩嘴一笑，轻声回答：「他是神岳帝国大将军的独生子，平时就懦弱胆小，根本不像个男人，可能是看上了那上古异种的美貌和胸部丰满，才鼓起勇气来竞拍的吧。」
　　秦无道若有所思地点点头，继续关注着拍卖会的进展。
　　就在这时，场中形式突变。一个冷傲的声音突然响起：「900万！」
　　这一报价直接震惊了全场，众人都齐刷刷地朝声音的源头看去，只见发言之人赫然是秦无道，此刻正云淡风轻地坐在包厢阳台上。
　　小胖子面色惨白，身子不住地颤抖。
　　他咬咬牙，又举了一次牌，语气里已经带上了一丝哭腔：「960万...这是我全部家当了...」
　　话音刚落，台上的紫萱儿便高声宣布：「秦公子出价1000万！」
　　小胖子顿时瘫软在地，眼中蓄满了泪水，他站起身，对着秦无道的方向色厉内荏地吼道：「你、你到底是何方神圣？竟然敢和我抢东西，知不知道我爹是谁？」
　　秦无道轻笑一声，没有理会。
　　倒是旁边一人开口道：「你这小胖子好不懂事，竟然敢对秦公子大喊大叫，你爹再厉害，能比得上仙界的秦氏一族吗？秦公子可是秦家第一峰的亲传弟子，你在他面前，连条狗都不如。」
　　这话一出，小胖子顿时面无人色。
　　他扑通一声跪倒在地，开始对着秦无道的方向磕头如捣蒜：「秦公子饶命...我不该冒犯您...求求您放过我吧...」
　　小胖子要吓死了，仙界秦氏，当之无愧的庞然大物，神岳帝国在秦氏一族面前，连提鞋的资格都没有。
　　秦无道皱了皱眉，对那人说道：「行了，别让这个家伙打扰了我的兴致。」说完，他转身抱起一旁的碧君柔，「我们去看看拍下来的宝贝，给我带路。」
　　碧君柔娇滴滴地点点头，跟着秦无道离开了阳台。
　　拍卖会场上，小胖子还在不停磕头，鼻涕眼泪流了一地。
　　其余人也懒得再看他，注意力再次集中到接下来的拍卖品上。
　　最后一件拍卖品是一名看上很年幼的萝莉，面容甜美可爱，她怯生生地站在那里，双手交叠在身前，看上去楚楚可怜。
　　然而对于这类货色，秦无道向来没什么兴趣。
　　他对萝莉一点感觉都没有，便不愿再多做停留，于是他带着碧君柔离开了。
　　天仙楼的人果然很专业，已经将他所拍下的上古异种清洗干净，安排在了一间豪华单间之中。
　　当秦无道推开门时，眼前的一幕使他忍不住瞳孔微缩，呼吸急促了起来。
　　那上古异种此刻身上仅着一件极尽诱惑之能事的衣服，墨绿色的丝绸质地使得这间衣服充满了异域风情，领口大开着，暴露出大片雪白的肌肤，两点樱红几乎要破衣而出。
　　腰部束起，更显得腰肢盈盈一握。
　　裙摆高开叉，走路间两条修长白皙的玉腿若隐若现。
　　最令人血脉喷张的是，她的脖子上仍套着那个锁灵项圈，一条金色的锁链将其锁在房中的柱子上。
　　女人倚在柱子上，眼神平静，似乎并不为自己的处境担心，见到秦无道进来，也只是挑了挑眉，并没有过多的表情变化。
　　秦无道侧头对一旁的碧君柔道：「你不用进来伺候了。」
　　碧君柔立刻会意，恭敬地施礼道：「是，秦公子，我在门外侯着便是。」说完便退了出去，不忘加一句：「祝您玩的愉快。」
　　秦无道关上门，他慢步走到上古异种面前，故意挑衅地在她面前蹲下，近距离观察着她脖颈上的项圈和锁链：「你知道自己现在的处境吗？」
　　女人歪了歪头，对他这样的举动似乎有些不屑一顾：「无非就是沦为男人的玩物罢了。」
　　「不错，你就是我的玩物。」秦无道站起身，冷笑道，「但是，你和其他的玩物有些不同，你不仅是供我泄欲的工具，也是我的侍女。」
　　女人微微挑眉，显然对他的话感到意外。
　　秦无道并不在意，自顾自地继续说道：「既然你没有名字，我就赐给你一个吧，从今天起，你就叫舞红蝶，至于你的种族，听说你能读懂人心？」
　　舞红蝶点了点头，没有说话。
　　秦无道：「那你猜猜我在想什么？」
　　「谛听？」
　　舞红蝶骤然睁大了双眼，眼中闪过一丝震惊，但很快又恢复了平静，她没有说话，算是默许了这个名字。
　　「果然不亏是上古一中，可读人心，辩真假，以后你就叫舞红蝶，你是谛听。」
　　秦无道满意地点点头，又开始打量起她曼妙的身材：「很好，我很满意，那么现在，让我来验验货，看看天仙楼是否言中有虚。」
　　说罢，秦无道一把揽过舞红蝶的纤腰，手指滑向她修长的美腿内侧，舞红蝶轻轻颤抖了一下，但没有反抗。
　　「真听话。」秦无道赞许道，「这样乖巧的宠物，我一定会好好珍惜的。」
　　舞红蝶闭上眼睛，不愿与他视线相对，秦无道也不在意，径直探向她最隐秘的部位，手指刚一触碰，他就感受到了惊人的湿润和热度。
　　「果然名器啊。」秦无道赞叹道，「还没开始就湿了，就这么迫不及待想被我侵犯吗？」
　　舞红蝶咬紧下唇，不愿搭理他下流的调戏，秦无道却不肯就此作罢，抬起她的下巴强迫她看向自己：「看着我，回答我的问题，是不是很期待我快点插进去？」
　　舞红蝶沉默片刻，最终认命般地点点头，她知道，自己无法违抗这个男人的命令，只能任由他为所欲为。
　　秦无道满意地笑了，手指在蜜穴入口处来回摩挲，欣赏着她紧绷的身体和皱起的眉头：「很好，我很喜欢你这种识趣的态度，那么，作为奖励，我就让你体会一下作为女人的真正快乐吧。」
　　话音刚落，秦无道就毫不犹豫地将中指插入了舞红蝶的蜜穴，出乎意料的是，即便已经被挑逗至此，蜜穴仍旧紧致得不可思议，他不得不用尽全力，才能勉强在里面活动。
　　「呵，你果然与众不同。」秦无道喘息道，「都已经这么湿了，里面还是紧得要命。」
　　舞红蝶咬着下唇，努力压抑着不适的声音，她感受着陌生的手指在自己体内不断探索，一阵强烈的羞耻感席卷而来。
　　秦无道并不急于深入，而是耐心地用手指在她敏感的内壁上滑动，寻找着她的弱点。
　　果然，在一片黏腻的泥泞中，他摸到了一处微硬的凸起。
　　「找到你的G点了。」秦无道露出一个邪恶的笑容，「准备好享受天堂般的快感了吗？」
　　不等舞红蝶回应，他就开始对着那处弱点发起猛攻。
　　顷刻间，舞红蝶就感觉自己像是被电流击中，全身都抑制不住地战栗起来。
　　「嗯...啊...不要...」她终于忍不住发出浅浅的呻吟，脸色也越来越红润。
　　秦无道听到她的反应，兴奋感倍增，他加快了手指抽插的速度，还不时曲起手指刮弄她敏感的内壁，舞红蝶很快就溃不成军，双腿不由自主地夹紧了他的手臂。
　　「真是敏感啊。」秦无道喘息着说，「要不要我把其他手指也伸进去，让你更快活一些？」
　　舞红蝶连忙摇头，清澈的眼中满是哀求。
　　秦无道笑着亲吻她的耳垂，在她耳边低语：「放心，我会慢慢来的。」
　　说着，他不顾舞红蝶的抗拒，将食指也塞进了狭窄的花穴。
　　顿时，更多粘稠的爱液涌了出来，顺着他的手指往下滴落。
　　「看你这饥渴的样子。」
　　秦无道笑道，「是不是早就期待着被我玩弄到高潮了？」
　　舞红蝶已经没有力气反驳，只能发出破碎的呻吟，她感受着两根手指在自己体内翻搅，快感和痛苦交织在一起，让她难以自持。
　　就在这时，舞红蝶突然剧烈颤抖起来，双腿也死死地夹紧。
　　秦无道只觉一股温热的液体喷溅而出，沾湿了他的手掌。
　　「这就高潮了？」秦无道惊讶地说，「果然是个欠收拾的荡妇。」
　　舞红蝶瘫软在他的怀里，眼中还残留着高潮后的余韵，她的呼吸还未平稳，身体还在不时地颤抖。
　　秦无道轻轻拍打着她绯红的脸颊，调侃道：「喂，别这么快就满足了，我还没正式进入正题呢。」
　　舞红蝶无力地睁开眼睛，眼中满是绝望，她知道接下来会发生什么，却对此无能为力。
　　秦无道将她平放在大床上，自己则脱光了衣服，当那根粗壮的肉棒弹出时，舞红蝶不由得倒吸一口凉气。
　　「别害怕，很快你就会爱上它的。」秦无道笑着走近，巨大的肉棒直指向她的脸庞。
　　舞红蝶看着眼前的巨物，只觉得头皮发麻。
　　就在这时，秦无道粗暴地抓起她的头发，将肉棒拍打在她的脸上：「舔它。」
　　舞红蝶跪坐在床边，面色潮红地看着眼前粗长的肉棒，不知所措。这还是她第一次如此近距离地观察男人的阳具，浓厚的男性气息扑面而来，让她呼吸急促。
　　天仙楼虽然有尝试过对她进行培训，但作为上古异种的她野性未消，根本无法培训，天仙楼也是费了好大的力气才消除了她的野心，让她变得听话一些。
　　至于其他的技术，自然是没有时间教了，导致现在看到肉棒，却不知该如何下一步。
　　秦无道挑了挑眉，对门外喊道：「碧君柔，进来。」
　　门开处，丰腴少妇碧君柔款款走来，姿态优雅迷人，她见到房内情景也不惊讶，只是恭顺地对秦无道行礼。
　　「秦公子，您有什么吩咐？」碧君柔问道。
　　「你教教她该怎么舔。」秦无道指了指舞红蝶，悠然躺下。
　　碧君柔点点头，走到秦无道面前跪下，她的玉手轻柔地抚上肉棒，顺着柱身慢慢滑动，时不时用粉舌轻舔顶端的小孔，然后对着舞红蝶说道：「首先要用舌头轻轻舔遍整个肉棒，让唾液覆盖每一寸地方...」
　　舞红蝶瞪大眼睛看着碧君柔的动作，努力记住每一个细节。
　　只见碧君柔缓缓张开樱桃小嘴，将肉棒吞入口中，脸颊微微凹陷，她吞吐了几下，又将其吐出，用舌尖仔细清理棒身上的唾液。
　　「然后要用嘴唇包住牙齿，防止伤到肉棒...」碧君柔含糊不清地说着，又将肉棒吞入，这次深入许多，可以看到喉部的轻微起伏。
　　舞红蝶看得面红耳赤，心跳加速，她从未想过自己会有朝一日亲吻男人最私密的地方，更没想到会是这般香艳的场景。
　　碧君柔示范完毕，终于松口。
　　她抬手拭去唇角的银丝，对舞红蝶招招手，声音甜腻：「妹妹，该你了。」
　　舞红蝶深吸一口气，学着碧君柔的样子伸出粉嫩的小舌，小心翼翼地舔上柱身。
　　温热的触感让她微微一颤，舌尖上传来陌生的咸腥味，让她又兴奋又羞耻。
　　在一旁引导的碧君柔适时称赞道：「妹妹天赋真高，一学就会。」
　　舞红蝶听了心中稍慰，更加卖力地舔弄起来，她的小舌灵活地绕着冠状沟打转，时不时吮吸顶端的小孔，惹得秦无道发出低沉的喘息。
　　「不错，现在试试用舌头舔弄下面...」碧君柔抚摸着舞红蝶的秀发，循循善诱。
　　舞红蝶乖巧地点头，温顺地按照指示行动，她的小脸埋进秦无道的腿间，粉舌轻扫囊袋，吮吸每一处褶皱。
　　秦无道的喘息声越来越大，双手不自觉地握拳，连脚趾都紧紧蜷缩起来。
　　碧君柔见状微微一笑，对舞红蝶说：「做得好，接下来用力吮吸肉棒，记得照顾到各个角落...」
　　舞红蝶闻言迫不及待地含住肉棒，努力吮吸吞咽，她的小脑袋快速起伏，吞吐间发出「咕叽」的水声，口水沿着嘴角滑落，滴答滴答地落在秦无道的大腿上。
　　秦无道终于忍不住按住舞红蝶的后脑勺，狠狠抽插起来。
　　舞红蝶惊呼一声，被顶弄得眼泪直流，嘴里发出呜咽的呻吟，碧君柔见状立刻跪在秦无道身后，纤细的手臂环住他的腰，柔软的胸脯贴在他背上轻轻磨蹭。
　　「主人，射给她吧...」碧君柔仰起头，粉舌舔上秦无道的耳垂，在他的耳畔低语。
　　秦无道低吼一声，肉棒猛地膨胀，一股股浓稠的精液喷射而出，灌满了舞红蝶的小嘴。
　　她含着满口白浊，不知所措地看着秦无道。
　　碧君柔笑着拍了拍舞红蝶的后背：「妹妹，
　　「呜...嗯...」舞红蝶的小嘴不住地发出娇喘，脸上写满了慌张与不知所措。
　　她瞪大双眼，看着嘴里逐渐积累的浓稠精液，羞耻与困惑在心头交织。
　　一旁的碧君柔轻轻拍打着她的后背，温柔地说道：「乖，红蝶妹妹，吞下去吧。」
　　在两人的注视下，舞红蝶只能强忍着不适感，喉咙滚动，将那股带着咸腥味的液体缓缓咽下，当最后一滴精液滑入食道，她如释重负地张开嘴，吐出粉嫩的小舌，证明自己已经全部吞完。
　　秦无道笑着旁观着这一幕，对碧君柔勾了勾手指。「行了，这里没你事了，回去守着吧。」
　　碧君柔恭顺地点头，转身走出屋内，依旧保持着跪姿，将房门轻声关好。
　　秦无道转身望向床上的舞红蝶，后者还未来得及喘息，就被他用充满侵略性的眼神看得头皮发麻。
　　「过来，跪在床上，分开双腿，小爷今天给你开苞。」
　　舞红蝶浑身一颤，想要摇头拒绝，却又不敢违抗，她慢吞吞地爬到床中央，心脏砰砰直跳。
　　双手伸向臀部，刚触及敏感的肌肤，一股酥麻感就窜上脊椎，她深吸一口气，闭上眼睛，咬牙用力拉开两片臀瓣，将粉嫩的处女蜜穴完全暴露在秦无道的眼前。
　　她的身体因紧张和兴奋而微微发抖，饱满的双乳随着急促的呼吸上下起伏，散发出诱人的气息。
　　秦无道看着眼前这幅美景，眼中闪过一丝炽热的光芒，他坏笑着走到床边，宽厚的手掌慢慢抚上舞红蝶纤细的大腿，引起女孩一阵轻颤。
　　「准备好了吗，小宝贝？」秦无道俯身在舞红蝶耳边低语，灼热的呼吸吹拂在她敏感的耳畔，惹得女孩又是一阵战栗。
　　舞红蝶睁开水波荡漾的双眼，仰望着秦无道英俊的脸庞，心中充满了期待和忐忑，她娇羞地点点头，声音微颤地说道：「嗯...我、我准备好了...你来吧...」
　　秦无道满意地笑了笑，挺直腰身，早已勃发的肉棒抵在了舞红蝶湿润的肉缝上，他故意在那柔软的缝隙间来回摩擦，感受着蜜穴入口处的湿滑。
　　「别、别再逗我了...」舞红蝶只觉浑身酥麻躁动，雪白的肌肤染上了一层诱人的绯红，丰满的双乳随着喘息剧烈起伏。她难耐地扭动着身子，渴望秦无道快点进入自己体内。
　　秦无道闻言坏笑道：「小骚货，就这么迫不及待想要我的大肉棒吗？」
　　「啊啊...好痒...求你了...快点进来...」舞红蝶的声音带上了一丝哭腔，蜜穴源源不断地涌出爱液，将秦无道的肉棒沾得湿漉漉的。
　　秦无道不再犹豫，挺动腰身，硕大的龟头缓缓挤开两片粉嫩的阴唇，撑开紧窄的处女阴道。
　　「嗯啊...」舞红蝶忍不住发出一声高亢的呻吟，强烈的胀痛感和撕裂感从下体传来，她感觉自己的身体仿佛被一柄利剑劈开了一般。
　　但很快，疼痛就被一股异样的快感所取代，舞红蝶感觉自己的心跳在不断加速，全身的血液似乎也在沸腾起来。
　　「嘶...好紧！」秦无道也发出了一声闷哼，舞红蝶的处女阴道夹得他险些当场泄了身，不过秦无道毕竟经验丰富，深吸一口气后便稳住了阵脚。
　　秦无道双手扶住舞红蝶柔韧的纤腰，缓缓抽送起来，粗大的肉棒在狭窄的甬道内进出，带出了点点血迹和晶莹的爱液。
　　舞红蝶紧致的处女肉壁如同一张小嘴般吮吸挤压着入侵者，让秦无道倍感舒爽。
　　「啊...嗯...哈啊...」舞红蝶被秦无道猛烈的抽插顶得话都说不完整，只能发出阵阵娇喘，她的手指紧紧抓住床单，修长的美腿缠上了秦无道的腰部，配合着他的动作。
　　巨大的肉棒快速摩擦着敏感的穴肉，舞红蝶很快就迎来了第一次高潮。
　　「啊...我不行了...要去了...」舞红蝶娇呼一声，白皙的身躯猛然绷紧，蜜穴深处喷出一股温热的春水，打湿了秦无道的胯部。
　　「呵呵，这就高潮了吗？看来我的小美人还有待调教啊。」秦无道笑道，抱起舞红蝶翻了个身，让她趴跪在床上，臀部高高翘起。
　　然后，秦无道站在床边，从后面再次插入了舞红蝶的蜜穴。
　　「啊啊...太深了...不要...那里不可以...」这个姿势让秦无道进入到了前所未有的深度，舞红蝶感觉他的肉棒似乎要贯穿自己的身体一般，羞耻而又刺激的体验让她再度攀上了高峰。
　　秦无道对舞红蝶的反应十分满意，他将肉棒抽离了一些，然后用力地撞击在她的花心上。
　　「啊！...不行...太深了...啊啊啊！」舞红蝶娇喘连连，双手紧紧抓住枕头，承受着身后男人的猛烈攻势。
　　秦无道一边大力抽插，一边还时不时揉捏着她弹性十足的双乳，把那对白兔玩弄得变了形。
　　「嗯...嗯啊...慢一点...受不了了...」舞红蝶感觉整个人像是飘在云端一般，浪潮般的快感不断袭来，几乎要将她的意识淹没。
　　她的身体不由自主地迎合着秦无道的动作，蜜穴紧紧吸附在他的肉棒上，试图获取更多的欢愉。
　　「小骚货，刚刚不是还很嚣张吗，怎么现在就不行了？」秦无道一边挺动腰杆，一边用言语刺激舞红蝶。
　　「呜...人家...才没有...很嚣张呢...」舞红蝶咬着嘴唇，眼中蒙上了一层水雾。她的自尊心受到了极大的伤害，但又无法否认自己正沉浸在这场激烈的性爱之中。
　　就在这时，秦无道感觉到舞红蝶的蜜穴开始不规则收缩，一股热流淋在了他的肉棒上。
　　「啊...我要到了...啊啊啊！」舞红蝶尖叫一声，浑身颤抖不已，她的眼神迷离涣散，口中胡乱呻吟着，显然是达到了绝顶的高潮。
　　「呵呵，看来我的小母狗已经吃饱喝足了。」秦无道笑道，抽出依旧坚挺的肉棒，拉起已经瘫软成一滩水的舞红蝶，将她推倒在床上。
　　舞红蝶的眼神迷离涣散，显然还沉浸在高潮的余韵中，她的长发凌乱地披散开来，嘴角挂着晶莹的涎水，胸前的两团白兔不住地起伏着，让人看了就想狠狠蹂躏一番。
　　秦无道分开舞红蝶的双腿，用手指拨弄了几下她红肿的阴蒂和湿润的穴口，然后猛地挺身插入。
　　「啊...」舞红蝶仰头发出一声悠长的浪叫，雪白的胴体不受控制地痉挛起来。
　　秦无道抓着舞红蝶的长腿，将她的身体折叠过来，形成一个M型，然后更加卖力地冲刺起来，这个姿势让他进入到了一个前所未有的深度，舞红蝶感觉他的肉棒像是要捅到自己的胃里一样。
　　「啊啊...不要...怎么还来...呜呜...我不行了...」舞红蝶带着哭腔求饶道，但这只会更加激起秦无道的兽欲。
　　他喘着粗气，汗水顺着脸庞滴落在舞红蝶雪白的乳房上，与她流出的香汗混合在一起，将她的胸部弄得一片狼藉。
　　舞红蝶感觉自己就像是风暴中的小船，在秦无道猛烈的冲击下随时都会覆灭，她的神志已经有些模糊不清，口中只能发出无意义的呻吟。
　　不知过了多久，舞红蝶突然感觉到一股滚烫的热流注入了自己的体内，与此同时，秦无道也发出一声低吼，然后将依然硬挺的肉棒拔了出来。
　　舞红蝶侧过头，只见精液混杂着自己的爱液正从红肿的蜜穴中缓缓溢出，沿着大腿根部流淌下来，在床单上印下一朵朵淫靡的水渍。
　　秦无道并没有给舞红蝶喘息的机会，他翻过她的身体，让她面朝上躺着，然后抬起她的双腿架在肩上，再一次插入了她的体内。
　　「啊...又来了...呜呜...我真的不行了...」舞红蝶无力地摇着头，眼泪顺着眼角滑落，她的蜜穴已经红肿不堪，却还要承受着男人无情的侵犯。
　　秦无道看着舞红蝶哭泣的样子，内心得到了极大的满足，他伸手抹去她脸上的泪水，然后在她耳边说道：「乖，再坚持一下，我们一起登上极乐的巅峰。」
　　在秦无道狂风暴雨般的进攻下，舞红蝶很快又迎来了一次高潮。她娇小的身躯剧烈颤抖着，蜜穴深处涌出一大波爱液，浇灌在秦无道的肉棒上。
　　「啊...我又去了...呜呜...真的不行了...」舞红蝶哭泣着哀求道。
　　然而秦无道并没有理会她，而是更加用力地抽插起来。舞红蝶感觉自己像是飘在云端一般，整个人轻飘飘的没有一丝重量。
　　她的脑海中一片空白，只剩下源源不断的快感在不断堆积，似乎随时都会爆发出来。
　　终于，在秦无道又一次射精之后，舞红蝶终于支撑不住了，她双眼一翻，直接晕了过去。
　　秦无道皱眉看着倒在床上的女人，冷哼一声，抽出依旧挺立的肉棒，看着蜜穴中不断涌出的白浊，他突然觉得有些烦躁。
　　秦无道赤裸着走出房间，看到门外跪着的碧君柔，听到房内的动静早已面色潮红，身体微微颤抖。
　　秦无道俯下身，一把抓住碧君柔乌黑的长发，强迫她抬起头面对自己，那根还沾满舞红蝶的爱液和他自己浓稠精液的肉棒就那样顶在她的唇间。
　　碧君柔显然有些猝不及防，但很快便温顺地张开了嘴，小心翼翼地将硕大的龟头含入口中。
　　她的舌头灵巧地舔弄着肉棒的每一寸表面，发出淫靡的水声，秦无道的呼吸不由得加重了几分，碧君柔察觉到了他的反应，更加卖力地吞吐起来，她的嘴唇紧紧包裹住粗长的棒身，头部大幅度地起伏着，每一次都深深地吞入喉咙深处。
　　「真是个懂事的小骚货。」秦无道感受着碧君柔口腔内壁湿热的触感，忍不住发出满意的叹息。
　　粗长的肉棒被少妇吮吸着，灵巧的舌头绕着冠状沟打转，不断挑逗着敏感的部位，碧君柔的口技很好，每一次深喉都能让秦无道感受到无比的刺激。
　　「唔...秦公子的大肉棒...真好吃...」碧君柔吐出肉棒，一边撸动柱体一边用舌尖舔弄马眼。「公子喜欢吗...君柔的嘴巴...舒服吗...」
　　秦无道舒服地仰起头，双手自然地抚上了碧君柔的秀发，轻轻梳理着，她的长发如丝绸般滑过他的指尖，带来一阵酥麻的触感。
　　随着碧君柔的动作越来越快，秦无道感觉自己又要射了，他扣住碧君柔的后脑勺，猛地向前挺腰，将肉棒几乎整根插入她的口中。
　　碧君柔猝不及防，被噎得干呕起来，口水不住地从嘴角流下。
　　秦无道按着她的脑袋快速抽插，享受着深喉带来的极致快感，碧君柔虽然难受，但还是努力放松喉咙，任由男人的巨物在自己口中进出。
　　碧君柔发出一声闷哼，眼泪不受控制地流了出来。
　　秦无道闷哼一声，滚烫的精液汹涌而出，直接灌入了碧君柔的喉咙，她拼命吞咽着，但还是有不少顺着嘴角溢了出来。
　　许久，秦无道才缓缓抽出半软的肉棒，上面沾满了碧君柔晶莹的唾液，她的脸上一片狼藉，泪水、口水和残留的精液混合在一起，把那张原本清丽脱俗的脸弄得乱七八糟。
　　「公子...君柔...君柔想要公子的大肉棒...」碧君柔爬到床上，撅起屁股对着秦无道摇晃，淫水不断从骚穴里流出，打湿了大片床单。
　　秦无道喘着粗气，目光撇到了还在昏迷的舞红蝶，便将碧君柔放在舞红蝶身边，两个美人此刻都躺在床上，美艳动人却毫无意识。秦无道的目光在她们身上来回游走，兴奋得全身发烫。
　　他跨坐在碧君柔身上，粗大的肉棒已经涨得通红发紫，没有任何前戏，秦无道猛地将肉棒插入碧君柔的蜜穴。
　　那紧致的甬道骤然被撑开，带来撕裂般的疼痛，让哪怕是已经为人妻的碧君柔也不由的皱起了秀眉。
　　秦无道的大小，比起她死去的丈夫实在是大的太多太多了。
　　秦无道感受着身下女体紧致的包裹，舒爽得发出一声低吼，他的腰肢不停摆动，肉棒在蜜穴内快速进出，每一次都几乎要将子宫顶穿。
　　碧君柔柔软丰满的双峰随着撞击摇晃，在秦无道眼前晃出一阵阵诱人的波浪。
　　「真是极品！」秦无道喘息着赞叹，双手抓住碧君柔的乳球肆意揉捏，将那丰满的雪峰搓揉成各种形状，碧君柔发出几声模糊的呻吟，神色如痴如醉。
　　与此同时，秦无道也没有闲着，他将舞红蝶翻过身来，一只手探出抚摸着她修长的美腿和浑圆的臀瓣。
　　秦无道的动作越发粗鲁，肉棒在碧君柔体内横冲直撞，仿佛要将她贯穿，他俯下身咬住碧君柔的樱唇，舌头肆无忌惮地探入她的口腔，与她的小舌纠缠在一起。
　　红蝶睁开双眼，震惊地看着身上的男人，以及旁边被秦无道干得神志不清的碧君柔，不等她反应过来，秦无道就展开了猛烈的攻势，巨大的肉棒从碧君柔的小穴内抽搐，猛地插进了她的小穴内，然后如同打桩机一般快速进出，每一次都几乎要将她捅穿。
　　「不...不行...啊...怎么又来了...啊...啊...主人你太厉害...红蝶要被干死了...喔...」舞红蝶惊恐地摇头，却被秦无道制住下巴狠狠亲吻，灵巧的舌头撬开贝齿，纠缠着她的丁香小舌，舞红蝶下意识地环上秦无道的脖子，却让对方更加疯狂，胯下的巨龙更为深入，狠狠碾过她的敏感点。
　　秦无道眼睛里燃烧着欲火，双手粗暴地将舞红蝶推倒在碧君柔身上，两个美女娇喘连连，丰满的乳房相互挤压，激起一波波诱人的乳浪。
　　「不要...求求你...这样好羞耻...」舞红蝶艰难地开口，却因为身体的刺激而断断续续，她的长发散乱地铺在床上，有几缕粘在了湿润的额头上，更显性感。
　　碧君柔则完全沉浸在这荒唐的情境中，红唇微张，娇媚地呻吟着，她那对傲人的巨乳随着呼吸上下起伏，摩擦着身下的碧君柔，两个美人之间，已经沾满了情欲的汗水和体液。
　　秦无道邪魅一笑，粗糙的大手抚上两人的腰肢，他将舞红蝶的身体微微抬起，对准自己昂扬的肉棒就是一记深入，舞红蝶仰起脖子，发出一声满足的尖叫，胸前的硕大随之剧烈晃动。
　　抽插了几十下后，秦无道又将肉棒拔出，对准了下面碧君柔的小穴，随着一声压抑的低哼，巨大的肉棒毫无阻碍地进入了湿滑的甬道，碧君柔的双腿不自禁地缠上了身上舞红蝶的腰肢。
　　就这样，秦无道在两个美人身下轮流交替，享受着双重快感，房间里充斥着肉体撞击的声响、女子娇媚的呻吟和男子低沉的喘息。整个房间仿佛变成了一个巨大的肉欲囚笼，将三人牢牢锁在其中。
　　整整一夜的激情过后，三人才相拥着进入梦乡。
　　待到日上三竿，包厢里的三人这才缓缓醒来。
　　两女面色潮红，眼波流转，身上还残留着欢爱后的痕迹，却更添了几分诱人的媚态。
　　刚一走出包厢，时刻关注这边动静的天仙楼老鸨立即就谄媚地迎了上来，满脸堆笑道：「哎呦，公子您起这么早！昨夜伺候的可还满意？」
　　秦无道瞥了她一眼，并未作答，径直穿过喧闹的大厅，来到一处较为僻静的位置。
　　环视一圈，只见天仙楼果然名不虚传，各色美人随处可见，有的素雅如仕女图，有的妖娆如蛇蝎美人，更有年轻少女羞涩垂眸，不胜娇羞。
　　大厅是最为热闹的常说，一张张桌椅上都是前来寻欢作乐的男人和美艳性感的女子，整个大厅都充斥这各种身影。
　　而在之前拍卖的台面上，此刻正有几名赤裸美人抱着各式乐器在弹奏靡靡之音，更是有数名舞女跳着让人欲火焚身的艳舞。
　　不得不说，这天仙楼只要有钱，这里的的确确是男人的天堂。
　　秦无道坐定后，将舞红蝶和碧君柔双双揽入怀中，坐在自己的大腿上，大手肆意揉捏着她们丰满柔软的娇躯。
　　老鸨见状，立刻招呼着小厮端上珍馐美酒，恭敬地侍立在一旁，脸上堆满了谄媚的笑容。
　　碧君柔娇嗔地白了秦无道一眼，却乖巧地倚靠在他肩头，饱满的酥胸有意无意地磨蹭着他的手臂。舞红蝶则略显羞涩，玲珑有致的娇躯轻轻扭动，却也并未拒绝秦无道的亲昵举动。
　　三人杯盏交错，谈笑风生，很快便将一桌美酒佳肴扫荡干净，碧君柔和舞红蝶已然俏脸绯红，媚眼如丝，娇躯不自觉地贴近秦无道，两股幽香混合在一起，令人心猿意马。
　　秦无道还看到不少秦家族人一脸春风的出现在大厅，他甚至看到了那一日处女拍卖最后一位的那个萝莉，此刻正被一个族弟抱着走下楼。
　　几人也只是互相看了一眼，笑着没有前来打扰，这可是男人最享受的时候，前来打扰雅兴岂不是很没自知之明？
　　老鸨见时机已到，殷勤地凑上前道：「秦公子，按照天仙楼的规矩，这两位姑娘您看...」
　　天仙楼是青楼妓院，自然是付钱享受，但也可不能让你一直霸占某个姑娘，除非你继续加钱。
　　秦无道淡淡一笑，并未去看老鸨。
　　他伸出食指轻抚着碧君柔的嘴唇，碧君柔的眼神逐渐迷离，不由自主地将那根修长的手指含入口中，贪婪地吸吮着。
　　她的舌头灵活地缠绕着秦无道的手指，发出细微的水声，喉间情不自禁地溢出几声娇媚的呻吟。
　　秦无道满意地看着眼前这具诱人的胴体，嘴角勾起一抹浅笑，他的手指从碧君柔口中缓缓抽出，带出一条晶莹的银丝。
　　秦无道抽出被碧君柔含得晶莹剔透的手指，上面还残留着她的津液，他故意将沾满口水的手指沿着碧君柔的唇瓣缓缓下滑，经过她纤巧的下巴、修长的脖颈，最后停在她饱满挺翘的双峰之间。
　　碧君柔不由自主地颤抖了一下，胸前的波涛随之荡漾开来。秦无道的手指划过那诱人饱满的曲线，感受着那份柔软与弹性。
　　碧君柔娇嗔一声，身体扭动得更厉害了，仿佛在勾引秦无道更加肆意的侵犯。
　　而秦无道手指一翻，往上一挑，顿时就激起一阵更加剧烈的乳浪。
　　碧君柔娇喘连连，双手无力地撑在身后，将胸前这对傲人的丰盈更突出地展示出来。
　　她半眯着眼，眼神中充满了期待与渴望，红唇微张，粉嫩的小舌头微微探出，像是在等待着秦无道采撷品尝。
　　秦无道低下头，在她娇艳的红唇上亲了一下。
　　他转头对着老鸨说道：「她我很满意，给我留着，这是供养的费用。」
　　秦无道丢出一枚戒指，老鸨谄笑的接过，往内一探，顿时双眼发亮，这里的灵石足够供养碧君柔几百年了。
　　「秦公子好说，好说，碧姑娘我们一定给你留着。」
　　秦无道轻抚着碧君柔的腰肢，意味深长的来了一句。「听说你们天仙楼有一个管理位空缺了？」
　　老鸨一听，顿时有些惊讶的看向了秦无道又看了一眼坐在秦无道大腿上的碧君柔，她面色纠结，秦族的体量天仙楼即背后的势力是无法招惹的，但这件事她也做不了主。
　　「这个...秦公子，这事我还需要禀报上去，我做不了主。」
　　秦无道无所得道：「他们会同意的。」
　　碧君柔也知道秦无道这是在给她机会，她顿时有些感动，她抱住秦无道的脖颈，就亲了上去，两人的舌头在口腔里交缠，互换着彼此的唾液。
　　「多谢秦公子，我以后会更加尽心尽力的伺候您的。」碧君柔感激道。
　　要知道，秦无道今天一句话，她可能当上天仙楼的管理，天仙楼很大，管理不止一名，但只要到达管理这一层，她就有了很大一部的权利。
　　而她的身上也会贴上秦族秦无道的标签，只要秦族不到，只要秦无道不死，那就几乎没人敢动她，自然也不用像其他姑娘那边需要接客。
　　老鸨在一旁有些羡慕的看向碧君柔，第一次接客就是秦无道，然后立即就变成了管理，这机缘谁看了不羡慕啊。
　　「那秦公子，这头上古异种...」老鸨又看向了舞红蝶。
　　舞红蝶不但人漂亮，身段极品饱满，但她的身份更加有价值，虽然不知道她是什么种族，但她的天赋却非常的强大恐怖。
　　就算你是仙帝主宰，在她的面前说谎，她也能辨别真假，也能读心。
　　当然，你虽然能读仙帝主宰的内心，但仙帝的强大还是能感应到的，到时候一尊仙帝的怒火，可不是谁都能承受得住的。
　　秦无道斜倚在锦榻之上，一双眼睛似笑非笑地打量着坐在自己大腿上的巨乳美人。
　　舞红蝶身上仅着薄如蝉翼的纱衣，丰满的胸部几乎要将扣子撑破，两颗粉嫩的乳头若隐若现。
　　秦无道微眯着眼，两指隔着衣物轻轻捏住其中一只乳头，感受着手中的柔软。
　　舞红蝶面色潮红，鼻息渐促，她咬着下唇，努力压抑着即将溢出口的呻吟，娇躯不由自主地颤栗起来。
　　清澈的眼眸中泛起朦胧的水雾，迷离而又勾人。
　　一旁恭候的老鸨见状，连忙谄媚地附和道：「秦公子真是好眼光，这上古异种的身段简直是天生的尤物，要是能独享那真的是人间极乐啊。」
　　老鸨有着推销的意思，比起给一次钱玩一次，天仙楼更加看重供养和赎身，这才是大头。
　　秦无道轻笑一声，修长的手指依旧挑逗般地摩挲着舞红蝶的乳尖，侧过头对老鸨说：「这样的妙人儿，本少爷自然要好好怜惜，去给这个美人赎身吧，多少钱都行。」
　　老鸨一听这话，脸上堆满了谄媚的笑容，连连点头哈腰道：「好的，好的，能遇到秦公子这样慷慨的主顾，是这头上古异种的福气啊！」
　　秦无道不再理会老鸨，转而将注意力全部集中在怀中的舞红蝶身上。
　　他低头凑近她的耳边，低沉的声音充满磁性：「愿意跟我走，当我的女奴、泄欲工具吗？」
　　舞红蝶浑身一颤，滚烫的脸庞贴上秦无道的胸膛，宛如一只受伤的小兽寻求庇护。
　　她温顺地将身体偎入秦无道怀中，细弱蚊蝇地回答：「我...我愿意...愿意跟随公子，尽心伺候...」
　　秦无道闻言哈哈大笑，接着双手便伸入了舞红蝶薄如蝉翼的衣衫之中，两只大手分别覆盖在她那双丰满硕大的乳房上，用力揉搓起来。
　　「嗯...」舞红蝶顿时仰头发出一声销魂至极的娇吟，声音婉转动听，如同天籁之音一般让人陶醉不已。
　　她感觉自己的双乳仿佛陷入了两团烈火之中，秦无道粗糙有力的大手正肆意蹂躏把玩着她敏感娇嫩的乳肉，时不时还会用力捏一下她胀大发硬的乳头，带来一阵酥麻的电流刺激。
　　「公子...不要...那里不可以...这里好多人...嗯啊...」舞红蝶娇喘吁吁，脸色绯红，羞得闭上了美眸。
　　然而她的身体却十分诚实，不仅没有拒绝秦无道的爱抚，反而主动挺起胸膛，将自己雪白浑圆的双乳更加送到了他手中。
　　秦无道看着舞红蝶动情的模样，嘴角扬起一丝邪魅的笑意。「你这副淫荡的身体可不是这么说的啊。」他的手开始由抚摸变成挤压，两只乳房在他大力的揉捏下不断变形，变得更加饱满多汁。
　　「怎么，我花了这么多钱，摸一下你都不肯？」秦无道调笑道。
　　舞红蝶娇羞不已，但她又不想忤逆这个男人。
　　「公子想摸就摸...我整个人都是公子的...」
　　秦无道：「这才对。」
　　秦无道非常满意，一整天都在天仙楼饮酒作乐，不是跟碧君柔、舞红蝶腻歪，就是和那些同族二世祖混在一起。
　　秦无道很堕落。
　　这也是他每日生活的常态，按他的身上，根本不需要努力，每天潇洒，快乐似神仙。
　　女人缘好，背景强，在家族还受人追捧，这种日子，还努力个屁啊。
　　又是在天仙楼风流了一整天。
　　隔日才起身返回秦族。
　　秦无道才把舞红蝶带回家，就收到了自己爷爷的传音。
　　秦无道无奈，放下怀中的美人前往第一峰顶。
　　秦无道走入洞府时，秦元寿已经盘膝坐在是床上等他，看着他走进来，冷哼一声。
　　「离族两人，回来就带着一个上古异种，你挺不长记性啊。」秦元寿冷声开口道。
　　秦无道嘿嘿一笑，道：「爷爷，那个我是真的喜欢。」
　　「秦明非你也是真的喜欢？」秦元寿看向秦无道，缓缓开口道。
　　「这...」秦无道低着头，有些不好意思，有些害怕的偷偷看了爷爷一眼，小声道：「你都知道了啊，爷爷。」
　　「你也不小了，成熟一写，别再让爷爷我操心了。」秦元寿说着，叹了一口气。
　　「爷爷放心， 我以后肯定努力修炼，不在惹事了。」秦无道嘿嘿一笑。
　　「唉，罢了罢了，滚吧。」秦元寿白了他一眼，这话他都听得耳朵起茧子了。
　　秦无道离开了洞府，他原本想回去抱着美人舒坦舒坦的，但不知道为何现在的他没有半点这方面的想法。
　　他迈步走在第一峰的小路上，那条蜿蜒曲折的小路，布满了无数青藤和古树，周围山林环绕，空气清新，仿佛一切都与世隔绝。
　　可是，秦无道心中却是生出了一片迷茫，似乎与眼前的景色格格不入。
　　他一边走，一边拿出酒壶，轻轻地灌了一口。
　　「我好像忘记了什么事？忘记了什么呢？」秦无道低声自语，声音中透着一丝困惑。
　　步伐渐渐放慢，酒意开始上涌，秦无道也不再急着赶路。
　　他漫无目的地走着，终于来到了一座相对偏远的山峰前，这座山峰远离秦族的主峰，环境幽静，只有淡淡的仙气环绕，仿佛一处隐秘的天地。
　　秦无道走上山峰边缘，俯瞰着眼前一片仙气缭绕的秦族，山谷间有阵阵古韵悠扬的钟声传来，隐约可见族人们正在修炼。
　　那些炼丹、炼器、修行的场景，似乎距离自己越来越远。
　　他停下脚步，抬起酒壶，仰头一口气将酒尽数饮下，感受着酒液在体内的温暖流动。
　　酒意微醺，秦无道闭上眼睛，任由微风拂面。
　　他越想越是心烦拿起酒壶，正要再喝下时，一只手从他背后伸来，轻轻的放在了他拿着酒壶的手腕上。
　　秦无道没有回头，他感受到了身后，传来的拥抱，抱的很紧。
　　背后突然传来的柔软触感，让他微微一怔，随即转过头去，对上了一双含笑的眸子。
　　那是个年纪约莫二十多岁的女子，身着一件淡蓝色长裙，领口微敞，露出了大片雪白的肌肤，她毫不避讳地环抱着秦无道的腰际，饱满的双峰紧紧贴在他的背上，带来一阵令人心神荡漾的酥麻感。
　　秦无道脸上露出笑容，没有说话，任由身后的玉人，抱着自己，将头趴在自己的背上，似在听着心跳。
　　「无魂姐，你怎么来这了？」
　　秦无魂淡淡一笑，嗅着秦无道身上的气味，表情有些沉迷，道：「看到你一个人在这里喝闷酒，就忍不住过来看看。」
　　秦无魂松开秦无道的腰，做到了他身旁，那绝美的眸子看着他，问道：「可有什么烦心事？你可少有会露出这种烦闷的表情。」
　　「莫不是看上哪家的姑娘，求而不得？」秦无魂调笑道。
　　秦无道：「你觉得有我求而不得的女人？再说，漂亮的女人那么多，又不是非得在一棵树吊死，就算她再漂亮，还能有无魂姐你漂亮？」
　　「你这张嘴还真讨人喜欢。」秦无魂笑着拿过秦无道手中的酒壶，也不避讳，直接对嘴喝了一口。
　　秦无道呆呆地看着眼前的女子，微微有些失神。
　　「那我的好弟弟，介意跟姐姐说说吗？」
　　秦无道沉默了一会，才缓缓开口：「我好像在做一个梦，梦里有很多声音在让我醒来，可我好像醒不来了。」
　　「是醒不来，还是不愿醒来？」秦无魂道。
　　「不愿醒来？」
　　「嗯，当一个人对某个人或某段时间有着非常深的执念的时候，就算他知道自己是在做梦，这一切都是虚假的，但他还是会选择相信沉沦，不愿醒来。」
　　「我的执念？」
　　「放不下执念，所以不愿醒来。」秦无魂淡淡一笑，继续道：「你应该什么都清楚吧。」
　　「呵，无魂姐还是那么的聪明。」秦无道无奈的摇了摇头，他整个人侧躺下去，将脑袋枕在秦无魂的大腿上。
　　秦无魂也没抗拒，依旧是一脸温柔的笑着，玉手轻轻抚摸着他的脑袋。
　　「无魂姐，你觉得我该醒来吗？」
　　「你在害怕？」
　　「嗯，我害怕我一旦醒来，我就不存在了，变成了另外一个人。」
　　秦无魂：「你怎么会不存在呢，不管你是否在梦中，你都是你，你是他，他也是你，你不会消失的。」
　　「真的吗？」
　　「姐姐向你保证。」
　　「嗯...那就好...无魂姐...我有点困...」
　　「那就在姐姐的大腿上睡一觉吧。」
　　「嗯，姐姐的大腿很舒服...」
　　随着秦无道的呼吸越发平缓，四周也安静了起来。
　　也不知道过去了多久，秦无魂大腿上熟睡的男子徒然睁开了双眸，他的眼神霸道犀利，如同蕴含宇宙星辰，深不可测，让人无法直视。
　　秦无魂看着坐起身的男子，问道：「醒来了吗？」
　　「醒来了，多谢无魂姐。」男子淡淡一笑，神色好像发生了一些微妙的变化。
　　「我现在该怎么称呼你？」秦无魂笑道。
　　男子露出一抹邪魅笑容，开口道：「我叫秦天，也是秦无道！」
　　
　　第一百二十八章
　　秦天都明白了，也都记起来了。
　　他就是秦无道，秦无道就是他。
　　他因为不知名的原因轮回转世成了秦天。
　　但一些记忆又有些冲突，他明明是穿越者，怎么会变成了秦无道的转世？
　　是他记忆出现了问题
　　还是他穿越的时间出了问题。
　　秦天不去想那么多，他并不是那种钻牛角尖的人，想不通的事就暂时搁置，注重眼前的事。
　　他看向一旁的秦无魂，笑道：「无魂姐，你真美，做我妻子吧。」秦无魂一愣，她还以为秦天会问一些其他的东西，结果直接来了这么一句，让她有些没反应过来。
　　随后，她反应过来了，秦天醒来后叫的她无魂姐，而不是老祖，这小子心里没打什么好算盘啊。
　　「你还真不消停，永远都不嫌自己的女人多。」秦天淡淡一笑，「我不知道后面发生了什么，想必你也没办法告诉我，我会亲自去经历，然后尽我所能的去改变定局，但我知道你以后肯定是我的妻子。」「你就这么肯定？」秦无魂道。
　　「试试不就知道了。」
　　话语刚落，秦天便以极快的动作，在她的鲜红的小嘴上亲了一口，咋然有声。
　　「哎……啊！」
　　秦无魂突然被吻，先是一惊，接着又是一喜，再看秦天在一边偷笑，心头一羞，接着口中嗔薄怒地说道：「你……敢轻薄我，我是你老祖！」说着举起粉拳便打。
　　秦天一闪便躲到一边，道：「老祖才有韵味，那我的老祖，你什么时候嫁给我？」
　　秦无魂脸色一红，她确实在后面嫁给了秦无道，也就是秦天，美眸瞪了他一眼，道：「等你回来后。」
　　「嗯？我是要出去吗？」秦天问道。
　　「反正你到时候会知道的。」
　　「行，我知道了。」
　　秦无魂没有解释太多，秦天也没去问，要是能说，秦无魂肯定会告诉他。
　　就在秦天思虑的时候，发现秦无魂已经不见了。
　　而就在这时，一道丰腴的身影小跑了过来
　　待走进了，秦天才看清这是一名美艳的妇人，美妇人头带银色发钗，一眼看去，显得雍容华贵，名贵的薄纱丝裙与全身散发的气质相得益彰，把她美好的身材展现无余。
　　胸前浑圆高挺，仿如要破衣而出似的，美妙之处在纱裙之中若隐若现，纤腰如蛇，摇曳如杨柳，浑圆的臀部在单薄的纱裙凸现她完美的线条，浑身散发着丰满成熟诱人的气息。
　　这美妇人正是秦明非，她小跑到秦天的面前，美艳的脸上由于先前急促的奔跑，光洁的额头上面微微的冒出一丝香汗。
　　「无道，你原来在这里啊。」
　　「无道……你爷爷找你……」明非阿姨气喘吁吁地说道，声音里夹杂着些许颤抖。她本想再说些什么，却被秦天突然抱住。
　　少年高大强壮的身躯将她丰满熟透的美艳娇躯完全包裹住，一股强烈的雄性气息扑面而来，令明非阿姨一时间竟有些眩晕。
　　不等她反应过来，秦天的嘴唇已经紧紧贴上了她娇艳的红唇。
　　「唔……嗯……」明非阿姨惊讶地睁大了眼睛，口中发出含糊不清的呻吟。
　　她本能地想要推开秦天，却发现自己的身体在这突如其来的亲吻下变得格外敏感，双腿甚至有些发软。
　　秦天的大手悄然扯下明非阿姨的宫装衣襟，一只巨大绵软的巨乳瞬间挣脱束缚，在他的掌心变幻着各种形状，感受着手中的绝妙触感，秦天的呼吸变得愈发粗重急促，亲吻的力道也加重了几分。
　　「无……无道……你在做什么……不要这样……在外面会被看到的……」明非阿姨终于找回了一些理智，双手无力地推搡着秦天的胸膛，眼神迷离而又慌乱。
　　秦天松开明非阿姨的红唇，转而含住她柔嫩的耳垂，舌尖轻轻舔舐着：「阿姨，我们来野战吧，就在这里。」
　　明非阿姨听着秦天呢喃的话语，心中既兴奋又害怕。
　　她知道自己不应该任由事态发展下去，却又有种莫名的期待。
　　「不……不要在这里……无道，你爷爷还在等你呢……要是被他看到我们这个样子……」
　　秦天抬头凝视着明非阿姨美丽的脸庞，眼中的欲望几乎要将她吞噬，道：
　　「那就让他等会儿好了，明非阿姨，我现在就想要你说着，秦天的手又滑向了明非阿姨的裙摆。
　　「不、不行……」明非阿姨慌乱地按住秦天的手，「这里真的不行……无道，听话，阿姨答应你，以后……以后你想怎样都可以……」听到这话，秦天这才稍稍平复了激动的情绪。
　　他深吸一口气，缓缓松开了明非阿姨，道：「那你一定要说话算话……阿姨」
　　明非阿姨轻轻擦拭掉唇角的银丝，脸上泛起一抹红晕，她抚摸着秦天的脸颊，柔声说道：「小傻瓜，阿姨怎么会骗你呢？下次，阿姨让你操个够，好不好？你想内射多少次都可以……」
　　秦天的呼吸再度变得粗重起来，胯下的欲望几乎要将裤子撑破，不过他不喜欢强迫自己人，当然，敌人的话就另当别论，于是说道：「那说定了，阿姨可不能反悔……」
　　明非阿姨笑着点了点头，眼中流露出几分宠溺。
　　「不会的，阿姨最喜欢我的小乖乖了，等有空了，阿姨肯定让你尽兴，不过现在，你真的该去找你爷爷了……」
　　秦天恋恋不舍地放开明非阿姨，眼神仍停留在她诱人的身体曲线上。
　　送别明非阿姨后，秦天不由的想到，自己不管是前世的秦无道，还是这一世的秦天，好像都很喜欢巨乳熟女啊。
　　「不愧是我，忘记啥都不会忘记这个爱好。」
　　秦天摇头一笑，然后前往了第一峰。
　　再次进入到秦元寿的洞府之中，这一次进来看到了一些以往没能看到的东西。
　　这里弥漫着一股……腐朽之气！
　　秦天眉头一皱，环视了一圈洞府，秦元寿的洞府很简单，满地的油灯外加一张石床。
　　地上的油灯秦天一扫就得了到油灯的数量，九九八十一盏，但燃尽暗淡的油灯却有七七四十九盏。
　　剩余二二三十二盏油灯还亮着火苗。
　　秦天似乎知道了些什么，他看向了盘坐在石床上的老人，心里的情绪即悲伤又复杂。
　　秦元寿：「你小子，又在胡搞，被老九知道，你搞了他二个孙女还不算，连他的寡妇女儿都没放过，他真的能气死。」
　　秦天收起眼中的悲伤，舔着脸笑道：「这不有爷爷在嘛，九爷爷他发现不了。」「唉，你也别老待在秦族了，看着就心烦，西域那边的附属势力向我们发了求援，那边有一先天秘境开启，他们人手和实力不够，想要我们派人过去帮助他们，好在秘境获得更多的资源，然后八成上交秦族。」秦元寿淡淡的说道，这种事也不是什么稀罕事了，以往随便派几个人过去就行，但这次秦元寿想要自己这个孙子出去走走，不能总是待在家里祸害族内的女子。
　　「行吧，我知道了。」秦天也没拒绝。
　　秦元寿倒是没想到他能答应的这么爽快。
　　这时秦元寿才发现自己这个不学无术的孙子好像哪里不一样了。
　　「对了，爷爷，我想修炼。」秦天看着眼前这个严厉又慈祥的老人，说出了这句话。
　　「你今天没吃错药吧？你别逗爷爷玩啊。」秦元寿似乎有点不太相信。
　　秦天：「我说真的，我想明白了，我不能一直这样下去，也不能一直靠着爷爷，我需要自己强大起来。」
　　秦元寿不可思议的看着秦天，他没得自己有生之年居然能在秦天嘴里听到这些话。
　　「你认真的？」
　　「嗯，我认真的。」
　　「好好好！」秦元寿连说三声好，不由的眼眶都湿润了，他征战一生，斩杀无数神魔妖兽，受过一般人都无法想象的伤，儿子战死，兄弟喋血，如今秦族的辉煌，大半都是他打下来的，但他从来没有哭过。
　　如今暮年，他唯一放不下，恨其不争的就是这个孙子。
　　在秦天说出他要修炼后，这个无敌了大半辈子的老人哭了。
　　「你只要肯修炼，爷爷一定全力助你，虽然现在起步有点晚，但一切都不是问题。」
　　秦元寿说着，右手抬起虚空一指，立刻灵气刹那从四周凝聚而来，竟在他的面前，化作无数符文，直接组成了一枚玉简，漂浮到了秦天的身前。
　　「这套是离仙诀，你拿去好好明悟，其他功法，我会去见一见秦主，就算不要我这张老脸，爷爷也会给你要来更多更好的功法。」秦元寿声音有些激动，随后他有一抬手，虚空中多出了九十八枚散发着氤氲之气的戒指。
　　「这些是爷爷的一些家底，你拿着，在外面不用给爷爷省着。」秦天看着手中的九十八枚戒指，随便往一枚内看去，里面尽是各种珍贵之物。
　　符箓、法宝、傀儡、武器、功法、丹药已经数不清的灵石。
　　这一枚戒指甚至都能买下一个传承悠久的上古圣地了，秦天眼睛一亮，自己这二辈子还没过过穷日子，身上没点钱还真不太习惯。
　　「谢谢爷爷，我一定努力修炼，不辜负你的期望。」秦天朝着秦元寿鞠了一躬。
　　「你开窍了，还不晚，爷爷还有些时间陪你，还能为你保驾护航，你既然要修炼了，就先去天赋殿去测试一下天赋。」
　　秦天拿起玉简和戒指，低头一拜后，转身正要离去时，秦元寿的声音，带着一丝疲惫，蕴含着一抹不易被察觉的苍老，缓缓传出。
　　「只要是生灵就终有寿之极致，爷爷……无法陪你一辈子的，你要懂事一些」这话语里，带着慈爱，带着望孙成龙，带着深深的期望。
　　秦天脚步一顿，他的心，在这一刻不知为何，被触动了一下，回头时，看着秦元寿，他忽然现，不知何时，秦元寿的头发居然有了一些白发。
　　走出洞府，秦天仰天一叹。
　　在秦族觉醒殿内，气氛凝重而热烈，殿堂内充满了低声交谈和窃窃私语的声音。
　　这里大多数都是一些少年少女，已经一些陪同人员。
　　他们将在这里觉醒自己的体质，正式的踏上修炼之路。
　　秦族是一个极为尊贵和强大的家族，所有人都生活在庇佑中，从不缺少荣誉和地位，但也因此，族内的青年才俊个个雄心壮志，力求在觉醒殿的仪式上展露才华，争取回馈家族的庇护。
　　而今天，觉醒殿来了一个人不同寻常的客人。
　　大家看着那个被认为「不学无术」的二世祖，走进觉醒殿，下意识的觉得自己没有睡醒，在做梦。
　　按理说他根本不会来这种地方，秦族弟子们都知道，秦无道从小风流倜傥，喜欢游走青楼、以及各种女子的闺房，修炼一事几乎与他无关，从小到大他就没有修炼果一天。
　　今日，他居然主动出现在觉醒殿，引得整个族人目光集聚，议论纷纷。
　　「大哥怎么来了？他不是从来都不修炼的嘛，今天是怎么了？」「是啊，今天太阳从西边出来了吗？大哥怎么会出现在觉醒殿？会不会是走错路了，原本是要去天仙楼的？」
　　「有一说一，大哥还是那么帅……」
　　有些年纪稍长的弟子表情微妙，心中不禁升起一丝疑虑。
　　毕竟，秦无道的身份极为尊贵，是秦族一峰老祖秦元寿的亲孙，修为尚浅却又异常聪慧、机灵，族内长辈虽然对他无奈，但从不轻视。
　　只是，他的纨绔名声，早已传遍整个秦族。
　　不过，尽管如此，秦无道在族中的地位还是非常特殊的，即便他常年游走在风花雪月之地，依旧有许多族人把他视为「义薄云天」的人物，他不欺凌弱小，尤其常为族中的年轻弟子出头，替他们解决一些麻烦。
　　因此，即便他从来没有修炼过，身上没有一点修为，但秦族的子弟们也不会轻易对他产生轻视或者不尊重，特别是一些年轻的女子，秦天的英俊外貌更是令她们心动不已。
　　然而，秦天只是带着一抹轻松的微笑，悠然自得地走向了觉醒石。
　　「难道真是为了觉醒来的？」有弟子喃喃道。
　　秦族的觉醒仪式由觉醒石主导，族中的年轻一代都会通过这个仪式觉醒体内潜藏的力量。
　　然而，秦天的步伐一如往常，轻松悠然，仿佛不急不躁，不受任何外界影响，他走到觉醒石前，单手轻轻按在了石面上。
　　一分钟，三分钟，时间仿佛凝滞了。
　　觉醒石纹丝不动，周围的空气仿佛也被定住了，那些曾经充满期待的目光渐渐变得失望，纷纷低下头去。
　　「废体。」一个声音低沉地响起。
　　在第一峰的洞府内，秦元寿眼眸低垂，透露出一抹失望，但随后就一闪而逝，他秦元寿的孙子，就算是废体，那又如何，他有信心让然而，就在所有人以为这一切注定无法改变时，突如其来的震动打破了宁静。
　　一阵天地震动，觉醒石传来一声剧烈的裂响，紧接着，石面裂开，一道璀璨的光柱冲天而起，那光柱耀眼刺目，宛如一道神雷，轰然射向苍穹，顿时将整个觉醒殿照得如同白昼。
　　「这是……」所有人目瞪口呆，无法相信眼前发生的事情。
　　突然，原本清澈的天空一阵翻腾，瞬间变成了一片漆黑如墨的混沌海洋，乌云涌动，雷电交加，天地间的气息变得压抑而沉重。
　　随着混沌之海的出现，虚空之中，一朵朵青莲从混沌海洋中钻出，绽放出璀璨的光辉，宛如仙境。
　　「这，这是什么？」秦族的子弟们都惊恐不已，个个震撼得无法言喻。
　　「混沌体……」一位仙尊声音颤抖，脸上浮现出浓浓的震惊，「混沌种青莲，这是混沌种青莲，没错，这就是混沌体！」
　　此刻秦族九峰的所有仙尊全被惊动，都将目光看向了觉醒殿中的秦无道。
　　混沌体，传说中最为强大的体质之一，天生可以引动天地灵气，成就一代霸主。历代修仙者中，能够拥有混沌体的人，少之又少，每一次觉醒，都注定改变整个修炼界的格局。
　　混沌气扩散，疯狂的吞噬秦族内的灵力，使得秦族周边的一片星域无尽的精气被吸纳一空，陷入黑暗，提前走向终结，秦元寿从很震惊中回过神来，他连忙出现在秦天身边破开空间通道，带入星空为其护法。
　　在秦族上空，八名老人目漏复杂的看着秦元寿离去的身影。
　　他们每一人的气息都恐怖无比，让虚空为之颤抖欲裂，他们随便一人走出，都能让一个时代终结的无敌之尊。
　　「老大也算了却心愿了。」一名脑后悬浮着神轮的挺拔老者淡淡一叹。
　　「那小子也算争气，老大他时间不多了，唯一放不下的就是他这孙子了，不过现在好了……」一名看起来较为年轻的老者眼中闪过一抹哀伤。
　　「散了吧，那小子的事，也轮不到我们操心，还是回家看紧一下自己的子嗣后代吧，别又让他偷家了。」一名双目紧闭，额头上有着一颗竖瞳的老者嘿嘿一笑，额头上的眼瞳不由的看向了自己的左边。
　　「哼。」老九冷哼，他就是秦无烟，秦无梦的爷爷，已经秦明非的父亲，这里就属他最惨。
　　不过想起秦元寿那日渐苍老枯败的身影，他有无奈的叹息一声，轻声道：
　　「要是她们能为一峰延续血脉，也就罢了。」
　　在一片已经彻底沦为死域的宇宙中，秦天缓缓睁开了眼睛，混沌之气从他身体扩散，每一缕仿佛能压塌诸天。
　　在为其护法的秦元寿目漏激动，他全身都有些颤抖。
　　秦天看向老者，微微一笑，道：「爷爷，我觉醒了。」「好好好啊，混沌体，万古无一的混沌体，哈哈哈，天佑我一峰啊，爷爷现在就去找秦主，一定给你要来最好的资源和功法。」秦元寿有些激动，他带着秦天回到秦族后，就奔向了九峰之上那天外之天而去。
　　秦天觉醒混沌体的事，自然是惹来了不少的热议，纨绔联盟不少前来祝贺的，而秦无梦、秦无烟姐妹更是美目含情，真心的为秦天感到开心。
　　在两姐妹动情的目光中，三人顺理成章的一同上了床。
　　淡白的月光下，宽敞的卧室内弥漫着一股浓郁的情欲气息，秦天缓缓睁开眼睛，看到自己怀中的两位可人已经疲惫不堪地陷入了沉睡。
　　少女们的玉体仍然紧紧依偎在他宽阔的胸膛上，两对饱满挺翘的乳房挤压在一起，形成诱人的轮廓，她们的嘴唇微微张开，发出轻柔的呼吸声，脸上还残留着高潮后的余韵。
　　秦天的目光扫过姐妹俩布满吻痕和抓痕的白皙胴体，不由得露出了满足的微笑。
　　她们的双腿之间一片狼藉，粉嫩的小穴已经被摩擦得通红，微微张开的洞口处流淌着自己的精华，那场面真是令人热血沸腾，即便是在宁静的睡梦中，也能感受到她们散发出的诱惑气息。
　　秦天轻轻从床上起身，小心翼翼地避开可能会惊醒两姐妹，他随意披上一件长袍，修长的身躯在微弱的月光下显得格外健壮。
　　走出房间，秦天径直来到相邻的房门口，他抬手敲门，清脆的响声打破了寂静的夜晚。
　　很快，房门打开了。一位成熟美艳的贵妇站在门前，脸上泛着羞涩的红晕。
　　她身上只披着一件轻薄透明的睡衣，雪白的丰腴美乳几乎完全暴露在外，由于没有穿内衣的关系，能清晰地看到两颗凸起的乳头和下面深邃的乳沟，顺着平坦的小腹往下，芳草萋萋之处隐约可见。一双修长的美腿包裹在黑色丝袜之中，将她的曼妙曲线衬托得淋漓尽致。
　　看到眼前如此勾人的美景，秦天的呼吸不禁变得急促起来，他毫不犹豫地伸手揽住美妇纤细的腰肢，另一只手直接覆上了她丰满的乳房，揉捏着那团柔软滑腻的乳肉。
　　「阿姨，听着你女儿被我操的淫叫声一定很刺激吧？」秦天的手掌熟练地揉捏着阿姨敏感的乳头，引得她发出一声娇媚的嘤咛，她媚眼如丝地看着眼前的男子，身体不由自主地贴得更近了些。
　　「坏蛋！」阿姨轻嗔一声，却没有丝毫反抗的意思，她伸手环住秦天的脖子，丰满的身躯紧贴在他的胸膛上轻轻磨蹭。
　　秦天笑着一把抱起阿姨，大步走进房间，将她扔在宽大的双人床上。不等对方反应过来，他已经解开了裤子，释放出那根硬挺的肉棒。
　　「来吧，亲爱的阿姨，尝尝你宝贝女儿的味道。」秦天把粗红的肉棒顶到阿姨嘴边，声音低沉而充满诱惑。
　　闻到男性性器上散发的浓烈气味，秦明非的身体明显颤了一下，她用湿润的眼神盯着眼前的巨物，伸出丁香小舌试探性地舔了一下，那种熟悉又陌生的味道瞬间点燃了她体内的欲望。
　　「小乖乖……你好大……」阿姨喘息着开口，一口将肉棒含入嘴中。
　　她的舌头灵活地缠绕在柱身上，贪婪地品尝着上面残留的精液和自己女儿爱液混合的气息。
　　秦天舒服地长叹一口气，抚摸着阿姨的秀发，任由她卖力地吞吐，看着这个年纪足以当他母亲的美丽女人伏在自己胯下，心中涌起一阵难以言喻的成就感。
　　「好了，现在该换我来了。」秦天终于忍不住抽出肉棒，将阿姨推倒在床上，他用粗大的龟头抵在那湿热的蜜穴入口，感受着穴口的吮吸。
　　「小乖乖……快进来……阿姨受不了了……」阿姨娇喘着，扭动着丰满的臀部迎合着肉棒的研磨。
　　秦天露出一抹邪笑，猛地挺身将整根肉棒齐根没入。
　　「那就如你所愿吧！」
　　「啊！！」
　　阿姨发出一声高亢的呻吟，久旷的身子被瞬间填满的快感让她浑身战栗，她紧紧抱住秦天宽厚的肩膀，指甲深深地陷入了他的肌肉里。
　　秦天喘着粗气开始了有力的抽插，每一下都深入花心最深处，他感觉到阿姨紧密的甬道热情地绞紧自己的肉棒，内壁的褶皱如同无数张小嘴般吮吸着柱身，这种极致的快感让他欲罢不能，只想永无休止地操干下去。
　　「啊……我的小乖乖好厉害……哦……太深了……大肉棒要捅穿阿姨的骚穴了……」秦明非失神地呢喃着，雪白丰满的娇躯随着秦天的撞击不断起伏，她的两颗硕大奶子更是活蹦乱跳，晃出诱人的乳浪。
　　秦天俯下身，一边大力抽送一边叼住一颗乳头吸吮，他一手握住另一只浑圆乳房用力揉捏，同时用手指掐弄着乳尖，让阿姨的呻吟声更加高亢。
　　「不要……那里不行……啊啊……我会死的……」阿姨尖叫起来，双腿紧紧缠住秦天的腰肢，仿佛要将他融入自己的体内。
　　秦天却不管不顾，继续加快速度狠命操干，肉棒飞快进出汁水淋漓的小穴，发出「噗噗」的水声，他将阿姨的两条美腿架在肩上，迫使她高高翘起臀部，以便更方便地进入。
　　「骚货！你是不是早就盼着我的大肉棒来操你了？」秦天故意用粗俗的语言挑逗阿姨的神经，「要不是把你女儿操爽了，我还真没机会享受你这骚逼呢！」「啊……是……阿姨早就想被我的小乖乖操了……」阿姨意乱情迷地胡言乱语，「快……再深一点……用你的大肉棒狠狠干阿姨……阿姨是骚货……是欠操的母狗是小乖乖的专属肉便器……」
　　听到平日里端庄优雅的明非阿姨竟说出这般淫荡的话，秦天只觉得气血上涌，下身的撞击又凶猛了几分，他的大手握住两只摇晃的乳房疯狂揉搓，手指毫不留情地拧弄着硬挺的乳头。
　　「真是个贱货！让你平时假正经！还不是一样跪着求老子操！」秦天厉声呵斥，猛地一记深深的插入，顶得阿姨险些翻白眼。
　　「是……是……阿姨就是欠操……」阿姨被操得神志不清，只知道迎合秦天的暴行，「操死我吧……主人……我要你的大肉棒……永远插在我的骚穴里……」秦天被阿姨淫荡的反应刺激得欲火焚身，他猛地拉起阿姨的一条大腿，摆出一个极度羞耻的姿势，让自己的肉棒可以更深入、更顺畅地进出。
　　「告诉你，以后你就是我的性奴，我想什么时候操你就什么时候操你！」秦天恶狠狠地说道，「我要把你调教成除了挨操什么都不会的母狗！」「好……好的……阿姨愿意当小乖乖的性奴……」阿姨狂热地回应，「我是主人的母狗……主人想怎么玩我都行……啊啊……又要到了……快点……给我……」秦天也感到射精的边缘，他紧紧抓住阿姨肥美的臀肉，猛烈冲刺几十下后低吼一声，将滚烫的精液尽数喷洒进她的子宫。
　　「啊啊啊！！」阿姨同时达到了高潮，浑身痉挛不已，花心深处喷出一股温热的蜜液，与秦天的精液融合在一起。
　　高潮过后，两人紧紧相拥，剧烈地喘息着。
　　过了许久，阿姨才慢慢回过神来，依偎在秦天宽阔的胸膛上，手指在他结实的腹肌上来回游移。
　　「小乖乖……刚才你好厉害……」阿姨娇羞地说道，脸上的潮红还未褪去。
　　秦天轻笑一声，大手不规矩地揉捏着阿姨肥美的臀肉，「这还只是开胃菜，真正精彩的还在后面呢。」
　　「啊？你还想干什么？」阿姨有些惊讶，随即娇嗔道，「刚刚说的那些都怪你，让阿姨说出那种羞人的话……要是传出去……阿姨还怎么做人……」「放心，只有我们两个知道，你可以尽情享受。」秦天低头在阿姨耳边低语，「而且我觉得阿姨其实很喜欢说这些话吧？你看，你的骚穴又在流水了呢。」阿姨感受到下体传来的一阵湿热，低头一看果然见两人交合处已是泥泞不堪，她羞涩地捂住通红的脸颊，声音微颤，「讨厌……你怎么能这么说……明明……就是……」
　　秦天笑着抬起阿姨的下巴，强迫她与自己对视，「别害羞嘛，阿姨这么性感迷人，哪个男人不想把你调教成听话的性奴呢？」「你……你就会欺负人……」阿姨羞恼地瞪了秦天一眼，却不敢反驳。
　　秦天的大手顺着阿姨丰满的曲线一路下滑，最终停在了她浑圆的臀缝中央，他用指尖轻轻按压着那个禁忌的区域，感觉到阿姨的身子明显颤抖了一下。
　　「那么，接下来该轮到这个寂寞的小花了。」秦天的话语像羽毛一样撩拨着阿姨的心弦。
　　「什么……那里不行……」阿姨慌乱地摇头，但秦天的手指已经挤进了紧致的菊穴。
　　「唔……真的进来了……不要……」
　　阿姨不由自主地夹紧了臀部，试图阻止异物的侵入，但她很快便放松下来，因为那种奇怪的感觉并没有想象中那么糟糕。
　　「放轻松，阿姨。」秦天耐心地安抚道，手指一点点扩张着可爱的菊穴，「很快就会舒服起来了。」
　　「可是……感觉好奇怪……」阿姨轻咬下唇，脸上的表情既紧张又有些好奇。
　　秦天笑了笑，又加入一根手指，两根手指在温热的直肠中弯曲，帮助开拓新的空间。「这是阿姨的第一次，当然会有点不适，不过相信我，等会儿你一定会爱上这种感觉的。」
　　「嗯……」阿姨轻轻点头，随着时间推移，确实感受到了一种奇异的快感。她的身体渐渐适应了异物的存在，甚至开始期待更多。
　　秦天察觉到阿姨的变化，知道时机已到。他抽出手指，扶着早已恢复坚硬的肉棒抵在了可爱的菊穴入口。
　　「准备好了吗，阿姨？」他柔声问道，「可能会有点痛，但是很快就过去了。」阿姨看着那根粗大的阴茎，心中既紧张又期待。她深吸一口气，点了点头，「嗯，来吧……」
　　秦天缓缓向前推进，硕大的龟头艰难地撑开紧窄的入口，阿姨忍不住闷哼一声，眉头紧锁。
　　阿姨的俏脸上露出一丝痛苦的表情，她的菊蕾因为紧张而猛地收缩起来，将秦天的肉棒夹得生疼。
　　「阿姨……你放松一点……」秦天声音中带着一丝颤抖。他能感觉到自己的肉棒被明非阿姨温暖湿润的菊蕾紧紧包裹住，让他感觉无比舒爽。
　　「唔……」明非阿姨轻声呻吟着，她的娇躯因为疼痛而不停地颤抖着，但还是尽力放松自己紧绷的菊蕾。
　　终于，在阿姨全身心放松之后，秦天的肉棒顺利进入了她的菊蕾中。
　　「啊……」明非阿姨发出一声痛苦的呻吟，她感觉自己后庭仿佛被撕裂开来，但是为了取悦秦天，她还是强忍着疼痛，将自己紧绷的菊蕾尽力放松起来。
　　此时，秦天的肉棒已经完全没入阿姨粉嫩的菊蕾中，但他的肉棒实在太过粗壮，娇小的菊蕾被撑开成一个大大的圆形，周围的褶皱都被撑开来，一缕血丝顺着明非阿姨的菊蕾缓缓流下，显得格外凄美。
　　「唔……」秦天深吸了一口气，他感觉自己仿佛来到了仙境，明非阿姨那温暖湿润的后庭紧紧包裹住他火热坚硬的肉棒，那种紧致柔软的感觉让他心神俱醉。
　　此时阿姨因为疼痛而微微颤抖着身体，她那副美妙迷人的模样深深地吸引着秦天。
　　秦天开始缓慢地抽送起来，他的肉棒在明非阿姨紧致温暖的菊蕾中不断进出着，带动着她娇嫩的肉壁不停翻转。
　　明非阿姨轻声呻吟着，感觉自己后庭传来一阵撕裂般的疼痛。
　　秦天听到她那低沉婉转的呻吟声，心中顿时充满了征服感。
　　他的肉棒在明非阿姨紧致柔软的菊蕾中不断抽送着，每一次都会带出一丝鲜血。秦天喘息着问道：「明非阿姨，我的肉棒插得你舒服吗？」明非阿姨颤声说道：「嗯……感觉好奇怪……唔……」她感觉自己后庭传来一阵阵疼痛，但又有一种酥麻的快感在不断地蔓延，她从未想过自己后面还能带给别人如此强烈的快乐，这让她既羞涩又兴奋。
　　「明非阿姨，你后面好紧……」秦天的肉棒被明非阿姨紧致柔软的菊蕾夹得几乎快要射出来。
　　而阿姨的菊蕾随着秦天肉棒的抽送不断地收缩着，带给他无限的快感，那温暖湿润又紧致柔软的后庭让他舒爽至极。
　　「唔……」明非阿姨轻声呻吟着，她感觉自己浑身都在颤抖，她的菊蕾因为疼痛而不断收缩着，但是那种异样的快感却让她沉浸其中无法自拔。
　　秦天听到阿姨轻声呻吟着，他的肉棒被这美妙绝伦的滋味所包裹，每一次抽送都会带来无比的快感，他加快了抽送的速度，每一次都深深插入明非阿姨温暖湿润的菊蕾中。
　　阿姨的娇躯因为疼痛而轻微颤抖着，她感觉自己后庭传来一阵阵撕裂般的疼痛，但是同时，她也能感受到那种异样的快感。
　　痛苦与快乐交织在一起，让她感到一阵眩晕，她的娇躯在秦天的抽送下不断地颤抖着，冰肌玉肤上也逐渐泛起一层粉红，香汗淋漓的娇躯散发着迷人的芳香，让秦天深陷其中无法自拔。
　　「啊……好舒服……阿姨你菊穴夹得我太爽了……嗯……啊……」秦天忍不住呻吟道。
　　听到秦天如此粗俗下流且充满挑逗意味语言，秦明非更加羞涩万分了，但同时她也有些喜欢上了这种特殊刺激的交媾方式。
　　阿姨随着秦天的动作也开始呻吟起来，她感受到与阴道性交截然不同的快感，仿佛每一寸内壁都被照顾到。
　　「天呐……这里……好胀……好麻……但是……好奇怪……」秦天一边大力抽插，一边抚摸着阿姨光滑的美背，「很舒服对吧？现在要试试更快一点的频率吗？」
　　「嗯……可以……」阿姨满脸潮红地点头，期待着更加激烈的体验。
　　秦天微微一笑，加快了速度。粗大的肉棒快速进出着娇嫩的菊穴，将入口处的嫩肉带得翻进翻出，阿姨发出一声声高亢的浪叫，完全沉浸在新世界的快感之中。
　　「啊啊……好快……太深了……那里……那里要坏掉了……」阿姨胡乱地喊着，双手紧紧抓住床单，身体不停摇晃。两颗丰满的乳房更是随着秦天的撞击剧烈晃动，乳头不时摩擦过床单，带来阵阵酥麻。
　　秦天俯下身，一手握住一只柔软的奶子肆意揉捏，同时用舌头舔舐着阿姨优美的脖颈。「怎么样，阿姨？后面爽不爽？」
　　「爽……好爽……」阿姨忘情地回答，「原来……后面……也能这么舒服……快我要到了……」
　　秦天加快了身下的速度，肉棒在紧致肠道中横冲直撞，终于在数百次猛烈抽插后，他将滚烫的精液悉数喷洒进阿姨的直肠。
　　「啊啊啊！！」阿姨同时达到高潮，浑身颤抖不止，双眼不自觉地上翻，她的阴道也同时喷涌出大量爱液，将身下的床单打湿了一大片。
　　秦天慢慢抽出疲软的肉棒，看着白色浊液从阿姨尚未闭合的菊穴中溢出，满意的笑了，他搂住瘫软无力的阿姨，在她额头上落下轻轻一吻。
　　「谢谢你，小天。」阿姨依偎在他怀里，声音中带着满足，「我从来不知道后面也能这么快乐……」
　　「以后还有其他更加快乐的时候等着你呢。」秦天神秘地眨眨眼，「阿姨的性福生活才刚刚开始。」
　　「坏死了！」阿姨娇嗔着轻拍他的胸膛，心中却对未来充满了期待。
　　秦天温柔地看着怀中的美人，不禁想起初次见到阿姨时的情景，那时的她端庄优雅，举手投足间流露出岁月沉淀的知性美。谁能想到仅仅相隔数日，这位矜持的美妇人就会躺在他胯下婉转承欢，甚至是后庭绽放呢？
　　秦天轻抚阿姨光滑的肌肤，心中涌起无限柔情，他将温柔的唇瓣覆上阿姨微微张开的红唇，两人在缠绵的拥吻中再次沉沦于情欲的海洋。
　　在这间温馨的卧室里，时钟的指针不知不觉已经指向午夜，一场激情的狂欢即将迎来尾声。
　　第二日，在仙界极西之地仙域，越过万里苍茫和无尽云海，哪里有一座特殊的佛门净土「桃源仙庵」屹立在无数朝圣者的虔诚视线中，古刹金碧辉煌，从云端洒下的霞光映照在佛地中。
　　旭日初升，晨雾弥漫，僧尼们坐于殿中打坐念经，佛音缭绕，殿前金佛端坐，宝相庄严，殿外青池内莲花盛开，花瓣间似有佛光流转。
　　一切世俗喧嚣与尘世污浊都被隔绝在这「桃源仙庵」之外，这些僧尼都是带发修行，每一个都是美丽动人的女子，她们脸上带着虔诚，嘴中诵念着玄奥神圣的经文。
　　不过可惜这些美艳女子，全都出家成尼，斩断红尘，一心诵经礼佛，倒也挺浪费的。
　　而在佛地最深处，那充满神圣和肃穆的佛殿内，一位身着白袍的熟媚妇人端坐于内，她的身姿丰腴饱满，胸前圆鼓鼓的饱胀肥乳将绣着华贵金丝的衣襟紧紧撑起，内部似乎蕴含着无数香醇乳汁的硕大奶肉在衣衫的勾勒下耸起两座巍峨挺拔的山峰，好像随时可能将布料撑爆而后逃脱衣物的束缚。
　　这两坨媚肉往下是纤细无比的柔软腰肢，浑圆肥润，曲线优美的挺翘淫熟肉臀坐在身下蒲团上，两条白皙如玉的美腿丰润不失匀称，没有穿鞋的玉足玲珑剔透，小巧的脚趾泛着淡淡的粉红。
　　这具淫熟美肉的主人便是享誉仙域极西之地的「净尘师太」，乃仙域西边的最强者之一，让无数人只能仰望的至高存在，佛法集大成者。
　　而绝大数人都未见过净尘师太真颜，端坐在殿中的熟妇五官精致，肤如凝脂，眉似远黛，三千柔顺青丝披于脑后，挺直的鼻梁下朱唇如樱桃般鲜红，那深邃的眸子中似有万千星河，万千玄奥的清雅气韵流转于身侧，不愧于佛门至圣这庄严神圣的身份。
　　虽然长着一副能让无数男人兽血沸腾的淫媚身躯，净尘师太的眼中却深邃而又清澈，不含一丝世俗的男女之情，悲悯天下苍生所受之苦，红唇轻启用温润的嗓音念出玄奥的佛经，寻常人只是听到着好听的女音便可遗忘平生泥泞，沉浸在极乐世界的永恒幸福中。
　　而这样的人物却也只是秦族的附庸，净尘师太睁开美眸，她玉指掐动，不由的眉头一皱。
　　「仙庵乱，净尘不净？」净尘师太嘴里轻喃，目光中带着疑虑。
　　这次发现的秘境是桃源仙庵和云山道观一同发现的，结果秘境出世动静太大，引来了不少其他地域的势力，他们联合一起逼迫桃源仙庵和云山道观交出秘境，她们无法和众多势力争夺，所以才向秦族发送了求援。
　　按理说，秦族的人一到，她们桃源仙庵就不会出事，哪些势力也不敢对秦族不敬，最多也就是一共进入秘境而已。
　　那这个卦象为何如此？
　　仙庵乱，净尘不净
　　净尘师太想不通，也参悟不透，她轻唤了一声，声音很轻，但却清晰无比的传到了门外的僧尼耳中。
　　「几日后，秦族的人就会到，你们做好接待的准备，不可怠慢秦族来人，知道吗？」
　　门外的僧尼恭敬道：「庵主放心，弟子知道了。」而在另一处，连绵入云的山峰之上，这里有一座规模巨大的道观，此处正是云山道观和桃源仙庵一同称为佛道圣地。
　　而在一座偏院里。
　　一袭青衣的女子站在院中，她身段高挑修长，香背平滑，腰肢纤细，犹若水蛇。
　　而那纤细柳腰之下，两瓣丰满臀肉在那裙中若隐若现，轮廓诱人。
　　尤其是女子那饱满到极致的浑圆巨乳，一手完全无法掌控，又大又圆的乳球无比高傲的凸显着，和纤细的蜂腰形成了绝佳的对比。
　　这位巨乳蜂腰的温柔女子，名叫楚青竹，也是云山道观的大师姐。
　　在楚青竹身旁，还有一名俊朗少年在舞动手中的长剑，练习着剑法。
　　「师弟好好练功，我先去洗个澡！不许偷懒哦……」「师姐明明是你偷懒……」林静话说了一半，被楚青竹瞪了一眼，就乖乖闭嘴了。
　　「哼！谁让我是师姐呢！」
　　楚青竹说完就扭着腰肢离开了，林静盯着她的背影吞了吞口水。
　　他是云山道观观主的儿子，而楚青竹也跟他情意相投，私定了终身，不过楚青竹十分的保守，在两人成亲成为真正的道侣之前，都不许林静碰她，这可让林静苦不堪言，两人从小一起长大，但他现在连楚青竹的玉手都没有摸过。
　　而就在这个时候，只见天边一袭白衣女子，飘飘然踏空而行，阳光如芒衬得其飘渺脱尘，好似天上仙人一般。
　　一袭月白色的长袍，宛如轻纱般垂落，勾勒出一位成熟女子的丰腴身姿，银白的发丝高高挽起，用一支朱红凤纹钗精心点缀，只在肩头留下几缕微卷的发丝。
　　如冰雕般刻出的精致面容既有着慈母般的温柔，却又不失妖娆的媚态。
　　月白长袍在真气催动下变得有些稀薄，依稀可见两颗肥厚高耸的圆润奶球在天蚕薄纱长袍下顶出一道惹火弧线，仅仅从那上翘的弧度来看恐怕两只手都难以掌握，如果用力一捏怕是立刻便会从指缝间挤出层层软腻乳肉，更别提那对不知何时已经耸立的坚硬乳尖，此刻在袍子上留下浅浅的两点痕迹，随着她的呼吸轻轻起伏。
　　再往下看去，盈盈一握的窈窕腰身下两瓣饱满结实的仙子圆臀不知是因为真气外露还是长袍太修身，从而紧紧贴在柔顺的布料上，将长袍后摆撑起一个下流的圆弧，随着她步步轻轻扭，让那条藏于臀瓣间的幽深股沟肆意展露出自己的淫荡线条。
　　长袍轻摆，袍角开叉处，一双凝脂赛雪的玉腿若隐若现，修长无比，浑圆白皙得仿若一对冰柱。
　　这位道家美妇，无论是她魅惑性感的面容还是浑身散发的清冷韵味，都远超众人所能认知的美人范畴，望着那犹如仙人一般的高挑身躯，林静也不由的咽了一口唾沫。
　　这位正是和桃源仙庵净尘师太齐名的流云剑仙苏雪，在西域之地，共称佛道双姝，都是位于西域顶点，在实力和美貌上都属于第一的存在。
　　不过苏雪早年意外怀孕，没人知道是谁做的，苏雪也从不提及，只是默默的生下了一子。
　　「娘。」林静对着苏雪行了一礼。
　　苏雪足尖轻点地面，整儿如同仙子临凡一般，如果不是她那极具淫荡诱惑的丰腴身材，就更加缥缈如仙了。
　　「青竹呢？」苏醒问道。
　　「师姐她去洗澡了，今天的功课，师姐已经全部完成，故而才去洗漱的。」林静连忙为楚青竹辩解。
　　苏雪点了点头，道：「你到时候告诉青竹一声，明日启程桃源仙庵。」林静：「娘，是要和净尘师太一起去秘境吗？」苏雪摇了摇头，说道：「不，我们要去见秦族的人，这次的秘境觊觎的人太多，光凭我们和桃源仙庵已经无法应对这样的局面了。」林静有些不以为意，说道：「娘，我们云山道观和桃源仙庵可是西域第一大宗，论实力我们云山道观还在桃源仙庵之上，为什么我们要去当那什么秦族的附庸啊，我们直接……」
　　「休要胡说！」苏雪打断了林静接下来要说的话，她美眸微蹙，认真道：
　　「秦家的体量和恐怖是你无法想象的，你没见识过，你不懂。」林静见娘亲生气了，立即就低头认错。
　　而就在这时，楚青竹换了一身贴身绿衣长裙走了进来，她的身上散发着淡淡的香气，一头长发还有些微微湿润。
　　「观主。」楚青竹立即行了一礼。
　　苏雪见状点了点头，目光看向楚青竹那细枝挂硕果的身体，她身为女人自然知道楚青竹这样的对男人的诱惑力是有多大，因为她当年就是如此。
　　「你们尚未结为道侣，平日里还需注意一下分寸，不要越线了。」苏雪清冷开口道。
　　楚青竹脸色有些红，道：「观主放心，弟子知道。」倒是林静有些郁闷，但见到娘亲飘来的眼神，他也只好应道：「孩儿也知道了，孩儿有分寸。」
　　苏雪点头，再次说道：「明日启程，桃源仙庵，你们记住，见到秦族之人，恭敬些，勿要触怒对方。」
　　苏雪目光忧虑，她回到自己的房间，手指再次掐算，但得到的卦象还是一样。
　　「静观绿竹，雪融于天……」
　　「这究竟是何意？」苏雪心中隐隐有些不安，但这次有她和净尘师太联手还有秦族的支援，想必也不会发生什么意外。
　　而在西域之外。
　　云端之上，一艘通体晶莹如玉、巍峨如山的方舟破空而行，它的体型庞大得不可思议，仿佛一头横亘天际的神龙，散发着令人心悸的威压。
　　方舟表面看似光滑如镜，实则暗藏玄机，一道道符文隐现其中，流转着强大的能量波动，这些符文组成了复杂精妙的阵法，维持着这个小世界的运转，舟上草木葱郁，奇花异卉竞相绽放，宫宇楼阁掩映于山水之间，错落有致；更有灵兽漫步于林间小径，宛若一方世外桃源。
　　在这乘风载云的方舟最核心处，有一座琉璃宫殿静静伫立，宫殿大门敞开着，内里是一间宽敞的书房。
　　此刻，一位身着玄黑长袍的男子正坐在一张紫檀木沙发上，手中把玩着一枚晶莹剔透的玉简，眼神深邃莫测。
　　他的目光落在「桃园仙庵的净尘师太」和「云山道观的流云剑仙」这两行上，嘴角勾起一丝若有若无的笑意。
　　这两个女人，一个身居佛门圣地，修为高深莫测；一个潜心修炼剑道，锋芒毕露，更加难得的是两人都是极品爆乳熟女，也是仙域中数一数二的绝品美人。
　　秦天的唇角勾起一丝意味深长的笑意，看来这一趟远行，还真有些意思。
　　就在这时，殿门被轻轻推开了。
　　舞红蝶身着一袭贴体雪裳，青丝如瀑般垂至腰际，素面朝天，却自有一番不施粉黛的清雅之美，脸颊淡染桃花之色，轻笑间，酒窝若隐若现，尽显温婉妩媚，长袍轻覆双肩，隐约可见衣下细腻肌肤，一对鼓胀双峰丰盈饱满得惊人，几乎将那抹胸撕裂，裂衣而出，隐约可见那硕大双乳完美的蟠桃形圆润曲线。
　　舞红蝶今天这身打扮，既端庄素净又透着一股闷骚诱人，舞红蝶步伐妖娆却又不失优雅，她款款走到秦天跟前，优雅地跨坐到了秦天的大腿上，柔软丰腴的娇躯紧紧贴上了秦天的胸膛。
　　「主人，看样子您对这佛道双姝颇感兴趣啊。」舞红蝶的声音柔媚动人，挑逗中带着一丝暧昧。
　　「爷爷让我来这的目的我也算了解一些了，爷爷还真的是疼我了。」秦天淡笑，他在看到苏雪和净尘的资料后，他已经知道爷爷的用心良苦了。
　　三日之后。
　　清晨，庄严的佛殿中青烟袅袅，净尘师太的淫肥肉臀坐在蒲团之上，她对面则是坐着一位同样美艳的成熟女子。
　　他跪坐蒲团上，云裳系带收束的诱人蜂腰下，明显可以看出那高翘滚圆臀部顶出的淫荡弧线，宽大的胯部之间，丝袍已经被撑开紧绷到极致而有些透明，哪怕隔着一层布料都能感受这肥美臀峰的白嫩质感。
　　然而，在拥有如此惊心动魄的绝世美臀之外，与之同样不可思议地是连接臀部的蜂腰，纤细，平坦，无论如何都让人想不到这腰肢的主人竟然拥有如此硕大丰满的臀部，再把目光向上看去，肩胛之间的白袍凸起块浑圆巨物，将贴身绸缎绷紧到了极致，这具女体的胸前拥有不输于两瓣大蜜桃翘臀的极品丰乳。
　　净尘师太微微抬眸，动作轻微却也带起了一震乳浪，那巍峨硕大的爆乳好像蕴含了无尽佛门圣奶，庞大鼓胀。
　　「苏雪，你知道秦族这次来的人是谁了吧。」
　　苏雪点了点头，她美眸微蹙，她在前天就收到了秦族的消息，也知道了前来支援的人谁了。
　　她没想到这次秦族居然会让那个人来，而且还是孤身一人。
　　以那位的身份，在秦族内都是属于顶尖，要是来的是平常秦族弟子或供奉长老，她们还只需以礼相待就行，如果是那位
　　她们恐怕得跪地相迎了。
　　净尘师太似乎看出了苏醒的疑虑，道：「这或许不是一件坏事，这可能也是桃源仙庵和云山道观的一次机会。」
　　「一次成为西域霸主的机会。」
　　仙域很大，桃源仙庵和云山道观只是在极西之地，也就掌控了西域三成的地域，这次秘境就是其他势力联合，才让两家如此被动。
　　苏雪点了点头，只是有些忧心的说道：「净尘，传闻那小祖为人荒淫无度，极为喜爱美人……」
　　「阿弥陀佛，苏雪，我们有的选吗？」净尘师太诵念一句佛号，然后继续说道：「就算我们不要这个秘境，他开口了，我们还能拒绝吗？拒绝的后果可能就是桃源仙庵和云山道观数万人的覆灭，我们的下场依旧不会改变。」她们都是活了上万年的宗师级人物了，自然不是什么天真的傻白甜。
　　女人几乎没有美而不自知的。
　　苏雪知道自己这一身美肉的对男人的吸引力，哪怕是自己的亲生儿子，看她的眼神都带着一丝难掩的欲望。
　　净尘师太也是如此，她虽然遁入空门，但自己这一身淫肉，她很清楚有多少男人想要把自己调教成性奴或者母狗日夜在她身上发泄欲望。
　　她们这么多年都没事，一是她们自身的实力和修为够强，第二就是他们是秦族的附庸，有秦族这座大山压着，她们就算把自己脱光送到哪些男人面前，他们都不敢伸手。
　　苏雪暗叹一声，净尘师太说的没错，那个小祖，她们无论如何都不能忤逆。
　　就在这时，一道蓬勃威压从天而降，两人一惊，连忙出去。
　　只见一艘巨大方舟从云海探出，那金灿围绕的符文密密麻麻，每一个都有毁天灭地之能，巨大的方舟如同一头巨大的神龙，带着无尽无尽威压降临于此！
　　苏雪一惊，美眸看着天上的方舟，她确信，这一艘方舟足够将桃源仙庵和云山道观毁去，不对，是整个西域都能被毁灭。
　　这就是秦族哪位小祖的手比吗？
　　而在一所小院中，林静和楚青竹都震惊无比的看着天上的方舟，那庞大的威压已经激活了桃源仙庵的守护大阵，但随着方舟的落下，大阵也发出了不堪重负的刺耳碎裂声。
　　「这……这是什么！」林静从未见过如此恐怖的飞行法宝。
　　「我好像在哪里看过。」楚青竹也同意震惊，但她平时比林静更加喜欢读书，所以知道的也多些。
　　「我想起来了，这是十方世界古船，根据记载，这是当初秦族征战的主舰，如若全部开放，船上会有十方世界，所散发的威压可捏碎苍穹，泯灭九幽。」楚青竹越说越激动，继续道：「现在的十方世界古船只是开启了一方世界，要是十方世界全开，估计要比现在大上百倍千倍不止！」林静听着师姐的讲述，看着天上的古船，他眼中流露出了渴望。
　　想必这十方世界古船上的人就是秦族的人吧，要是能结交一番那就好了，有秦族的帮助，那自己总有一日也能有用像十方世界古船这样的法宝吧。
　　而苏雪和净尘师太神色更为复杂，秦族小祖在秦族的受重视程度比她们想象中的还要更重数倍。
　　十方世界古船算是秦族底蕴级的法宝了。
　　当初仙界征战天魔，这十方世界古船可谓是大放异彩，击杀数头混沌神魔，仙域能战胜天魔，诛灭混沌神魔，十方世界古船的作用功不可没。
　　只是现在已经没有战争，十方世界古船也封印了九界，卸去武器，换成了青山绿水，楼宇亭阁。
　　十方世界古船没有继续下降，要是直接降落在桃源仙庵，十方世界古船的威压足够将这里夷为平地。
　　秦天没有收起十方世界古船，而是就让它悬停在桃源仙庵上方震慑四方。
　　「拜见小祖。」
　　苏雪和净尘师太立即弯腰行礼，这一弯腰，她们那硕大装满乳汁的乳房就清晰的印在了秦天眼里，那深不见底的乳沟，雪白滑腻的乳肉，这佛道双姝真是一对极品啊。
　　秦天淡淡一笑，也是一拱手，道：「两位前辈多礼了，都是一家人，我对佛法和道法也颇有兴趣，要是能和两位前辈坐而论道，秉烛夜谈也不枉我走这一趟了。」
　　苏雪和净尘自然知道秦天话中的意思。
　　「阿弥陀佛，小祖要是对佛法感兴趣，净尘自然愿意为小祖讲解佛法。」净尘师太最先开口。
　　而苏雪犹豫了一下，深吸一口气，道：「若小祖有空，我定前去拜访，为小祖讲解。」
　　「哈哈哈哈，好好好，那就静候佳人了！可别让我等太久来了！」秦天说罢，就抬脚离开了，只是在临走时，手掌用力的在苏雪的肥臀上拍了一巴掌。
　　啪！
　　这一巴掌的声音非常清脆，让苏雪顿时脸红到了耳朵。
　　秦天见这位道家剑仙没有反抗，心中也是一笑，走进了桃源仙庵。
　　而这一幕恰好被赶来的林静和楚青竹看到。
　　见自己心爱的母亲受这种羞辱，哪里气的过，挣扎着就要冲过去跟秦天拼命，却被楚青竹拦住了。
　　只见她轻轻摇头，轻声道：「师弟，你忘了他的身份和观主的嘱托了吗！」说着目光瞥向了天上的十方世界古船一眼。
　　这一句话顿时让林静泄了气，秦族确是是他现在无法招惹的庞然大物。
　　而天上悬停的十方世界古船更像是一道他无法翻越的高墙，两者都让他生不出一点试探十方世界古船威力的想法。
　　林静咬紧牙关，握紧了拳头，自责道：「都怪我，太弱了，不能保护娘！」楚青竹轻轻拍了拍林静的肩膀，柔声道：「好好修炼，以后你一定能保护观主的！你还要保护我不是嘛。」
　　林静看着美艳的师姐又看了眼天上的十方世界古船，最后目光停留在秦天的背影。
　　楚师姐说的没错，只有实力才能保护好身边的人，要获得实力，去结交秦天这等人物就是最好的选择。
　　秦天走在古刹的小路上，耳里听着僧尼诵念的经文，倒也悦耳。
　　「主人，那个骚尼姑已经做好被主人操的心理准备了。」舞红蝶娇笑道。
　　谛听能辩真假，读人心，万物生灵心中所思所想都能被她听到。
　　秦天并无意外，刚刚他已经试探过了，这二个熟媚美人，他怎么可能放过。
　　「那个道姑到还是有点意思，她内心是拒绝的，但又怕主人你不开心，只能委屈屈的撅着大屁股，呵呵呵。」
　　舞红蝶笑的很是开心。
　　秦天打了一下她的屁股，让她少说几句，不过舞红蝶这个天赋也是真的方便。
　　就在这时，秦天两人意外的和林静、楚青竹两人相遇了。
　　林静和楚青竹似乎也没想到会这样相遇。
　　只是两人内心所想皆有不同。
　　林静只是欣喜，他还苦恼怎么去接近秦天呢，没想到就这样偶遇了，这简直是天赐良机。
　　而楚青竹则是芳心有些颤动，秦天太帅了，不管是容貌还是气质都要比林师弟强上百倍，更别说秦天背后的势力了。
　　想着想着，又觉得自己居然有这种想法很对不起林师弟。
　　「这位师兄好，在下云山道观的弟子林静。」林静笑着抱拳心里。
　　秦天眼中精光一闪，突然有一种熟悉的感觉。
　　看着林静和楚青竹，怎么有一种天命主角和天命女主的既视感。
　　秦天嘴角不留痕迹的一歪，然后轻轻点首，道：「秦族，秦无道。」「我和师弟一见如故，师弟不用在意我的身份，大家都是兄弟。」林静还没开口，秦天就全部说完了，这让林静有些错愕，这秦族小祖这么自来熟的吗？这也太过顺利了吧？
　　「第一次见面，我这个做师兄的也没什么好送的，我见师弟浑身剑气充溢，想必是剑修，刚好我这有一柄准仙器，就送给师弟了。」秦天就好像是在快速过剧情一样，掏出一柄平时用来剔牙的飞剑丢给了林静，因为秦天根本不想理他，他的目光全在楚青竹身上。
　　楚青竹面容绝美宛若谪仙，却又散发着一种成熟的韵味，束腰将那成熟浑圆的身段儿分成两部分，宛若葫芦一般，上方的硕大高耸被纱裙包裹的浑圆凸显，下方的欣长丰满玉腿在裙下若隐若现，这身打扮既有仙家风范，又十分的淫荡诱人。
　　明明还只是少女，但却是有了丰润多姿的熟妇仙子姿态，这丰满多汁的绝妙肉体光是看一眼就让人觉得色情下流到了极点。
　　秦天向着楚青竹伸出了手，问道：「好美丽的仙子，不知仙子怎么称呼？」楚青竹见秦天都伸出手，她也不好拒绝，也伸出手，道：「云山道观，楚青竹。」
　　秦天趁机抓住楚青竹的玉手，「哦，原来是楚仙子。」感受着手中的柔荑，心中一动，脚往前一跨，故意滑到，然后整个人一下子扑倒在楚青竹身上，双手环抱住她的纤细腰身，脸刚好埋进那两座高耸入云的柔软巨乳之中。
　　隔着薄薄的青衣，秦天用脸感受到了这傲人的硕大与柔软，他还刻意左右转了转，让自己的脸和这对柔软的大奶亲密接触了一番。
　　这！秦师兄分明就是在占便宜吧，这家伙，居然在我心爱之人的身上吃豆腐。
　　林静看到这一幕，整个人如遭雷击，他想要去阻止，但想起了秦天的身份，还有手中的准仙器，他踏出半步的脚又缩了回去。
　　楚青竹也有些脸红，被一个男人抱住然后用脸贴胸，让她感到有些不自在，若非这人是秦天，她估计已经动手了，只好尽力将秦天从自己身上托起。
　　可秦天得寸进尺，刚从楚青竹身上起开，又一把抱住她的曼妙肉体，一手摸着将青衣撑起的凸圆肥臀，一手攀上两座巍峨的柔软巨峰。
　　「楚仙子，你的奶子真大……」秦天附在楚青竹耳边用只有两人听到的声音说道。
　　秦天就这样在楚青竹身上吃着豆腐，双手不停的又揉又摸，抱着楚青竹不放。
　　楚青竹脸上泛起红晕，胸前被揉捏的竟然有些快感，还有一种别样的刺激，身子都有些发软，加上没什么经验应对，竟然就这样让秦天玩弄了好一会儿。
　　直到秦天的大手居然伸进了她以内，那冰凉的触感才让楚青竹清醒一些，连忙把秦天给扶正，才结束了他这荒唐的把戏。
　　「谢谢楚仙子了！」
　　楚青竹收回手，红着脸也不说话，低着头不知在想什么。
　　林静见此简直是心都在滴血，楚师姐的手他都没摸过，现在却被一个认识不到半刻钟的男人给又抱又摸，奶子屁股几乎都被摸了个遍，怎么能让他不羡慕嫉妒恨！
　　不过秦天的情况，他也知道，毕竟秦天也是仙域的名人。
　　一个不学无术的纨绔，一个从来不修炼，也没有修为的二世祖，为人胆大好色，荒淫无度，但却从不逼迫，单页是一个有原则的纨绔。
　　所以秦天会脚滑摔倒在楚青竹怀里，还站不起来，也不是那么难以理解，而且他也信任楚师姐，没有第一时间推开对方，应该只是楚师姐心善，不想伤到对方，毕竟秦天没有修为。
　　这一切只不过是巧合，是误会罢了。
　　「楚仙子今日一见，真的是惊为天人，不但修为高深，更是天资过人，要是能娶到楚仙子这样的女人，真的是三生有幸了。」秦天夸赞道，目光不留痕迹的扫视着楚青竹身上的淫肉。
　　楚青竹微微躬身道：「秦师兄谬赞了！」
　　秦天轻轻一笑，看了林静一眼就收回了目光，完全将林静无视，然后对着楚师姐说道：「这可不是谬赞，楚仙子的美貌怕没有男人能够拒绝。」紧接着，四人就在桃源仙庵中闲逛了起来，一来二去，几人也都熟络了。
　　但主要还是秦天和楚青竹在说，林静只是偶尔能插上一二句，至于舞红蝶，全程没有说一句话，只是美眸在三人身上流转，眼中的光彩异样的丰富多彩。
　　看向林静的目光中也多了许多鄙夷和耻笑。
　　秦天和楚青竹两人寒暄一阵后，这秦天便暴露了本意，「楚仙子天姿国色，貌若天仙，不知可有道侣啊？」
　　听到这话，林静心里突然莫名的紧张起来，有些期待的看向了自己的师姐楚青竹。
　　楚青竹不经意的与林静对视了一眼，还是回道：「暂时还未有道侣。」听到这话，林静的心里不可避免的有些失落，虽然他们确实还未确认道侣身份，但听到楚青竹这样说还是有些不太舒服，可这秦天接下来的话却让林静傻了。
　　「哦，既然楚仙子还没有道侣，正好我对楚仙子一见倾心，不若今夜到我府邸来共度良宵？刚好云山道观的观主也在，第二日我就向观主提亲，让你做我秦家媳妇如何？」
　　秦天说这话的时候，便向前几步，来到楚青竹的近前，竟然伸手就要去抓楚青竹的胸前的巨乳。
　　林静目眦欲裂，他祈求师姐能躲开。
　　但楚青竹面对袭来的安禄山之爪却没有躲闪。
　　秦天的手掌覆在了楚青竹胸前的白纱之上，隔着薄薄的一层轻纱，用力揉捏着她那对丰满圆润的雪白肉球。
　　「嘤……嗯啊……秦师兄……别……」
　　听到怀中美人的娇弱嘤咛，秦天更加得意，而他也摸清了楚青竹的性格，她是那种你只要强势，就非常好搞到手的那种人，你对她说一百句我爱你，不如直接上手来的见效快，秦天一边揉搓，一边凑到楚青竹耳边调笑道：「楚仙子这对大奶手感真是不错，柔韧丰挺弹性十足，真想占为己有啊。」见眼前的仙子不出声默认了此事，秦天眼中闪过一抹淫光，看了看已经大脑宕机的林静，然后兴奋的伸出双手，从楚青竹敞开的衣襟处伸了进去，摸上了两团柔软无比的硕大巨乳。
　　「嗯……」楚青竹嘤咛一声，脸上红润一片，却并未阻止，装模作样的轻推着秦天的胸膛。
　　这！楚师姐竟然真的默许一个刚见面的陌生男人，揉捏她的胸部！
　　林静整个人都傻了，他不解，他愤怒，他憋屈，他想去阻止，但楚师姐刚刚说她没有道侣，自己好像也没有理由去阻止。
　　「别……别太用力……」楚青竹红着脸说出了这几个字。
　　这让林静更加怀疑人生了，可接下来他看到秦天的动作后，他再也忍不住了。
　　就在秦天越发大胆放肆的想要摸向楚青竹双腿间的时候，秦天突然觉得自己手腕一紧，已然被一只手掌给抓住了。
　　「秦师兄，是否过了些。」
　　
　　第一百二十九章
　　秦天目光看向林静，目光闪过一抹锐利，这道目光在那一瞬间，充满了让人窒息的威迫。
　　林静突然有些后悔自己的鲁莽了。
　　要是秦天生气了，也不知道会有什么后果。
　　就在气氛有些僵住的时候，秦天突然一笑，松开了怀中娇柔的楚青竹，然后笑道：「是我鲁莽了，看见楚仙子如此美丽，一时没忍住，楚仙子还请不要见怪。」
　　楚青竹红着脸，整理了一下有些凌乱的衣襟，说道：「没...没事，我并不怪罪秦师兄。」
　　不过楚青竹也不好意思待在这里，说了一句身体不适，要去休息后，就匆匆的离开了。
　　秦天看着楚青竹的背影，露出了得意的笑容。
　　他目前瞥向一旁咬着嘴唇的林静，问道：「楚仙子真不是你的道侣？」
　　林静目光复杂，他很想说楚师姐是他的女人，但想起刚刚楚师姐说的话，犹豫了许久，还是说道；「不是。」
　　秦天松了一口气，然后直接搭在了林静的肩膀上，道：「那就好，这样我就可以无压力的追求楚仙子了。」
　　「你...你要追求楚师姐？」林静心里突然堵得慌。
　　秦天露出那股纨绔的表情，兴奋的对林静说道：「当然，楚仙子这身材多棒啊，人又漂亮，刚刚我抱着她的细腰，那手感，啧啧啧，那叫一个细滑，我还摸了她的大屁股，又大又软，更别说那对乳峰了，硕大柔软，这种女人错过了多可惜啊。」
　　林静听到秦天用如此淫言秽语侮辱他心中纯净无暇的师姐，顿时有些生气，道：「你怎么能这样说楚师姐！」
　　秦天：「这有什么，说不定楚仙子还很喜欢被我摸呢，你没看到她那表情，跟我在天仙楼玩的哪些妓女没什么两样。」
　　说着秦天还有点回味，他现在这模样十足十的纨绔相，他再次说道：「林兄弟，我告诉你，往往像楚仙子这种不食人间烟火的仙子，就得要用大肉棒狠狠地操烂她的骚逼，把她操成母狗，调教成性奴，楚仙子这么漂亮身材又淫荡，这种大奶子天生就是欠干。」
　　「哼，秦师兄可能要失望了，楚师姐才不是那种人！楚师姐更加不可能是你口中那般淫荡女子。」林静轻哼一声，他从小就和楚师姐一起长大，楚师姐是什么人，他在清楚不过。
　　刚刚不过就是事发突然，楚师姐没有反应过来而已，楚师姐才不会是青楼妓女那样的淫荡女人。
　　秦天的话虽然放荡不羁，满嘴的污言秽语，但却也符合林静心中对于秦天这种纨绔二世祖的形象。
　　「你不信？要不我跟你打个赌。」
　　「什么赌？」
　　「嗯...这样吧，我就跟你赌楚仙子是一个淫荡欠操的大奶骚货，如何？」秦天的笑容越发淫邪，继续道：「我想想该怎么样才能证明呢...」
　　「有了，我就跟你赌，三天内，我能不能把楚仙子弄上床操她，要是不行，就是你赢了。」
　　「三天？」林静有点气极反笑了，他要是能三天就把楚师姐弄上床，就见鬼了。
　　「那我们赌注是什么？」林静问道。
　　秦天想了想，说道：「要是你赢了，我就给你一本古仙级别的剑法，外加一百万灵石，然后我还放弃追求楚仙子。」
　　林静一听，眼睛立马就亮了许多，这些东西对他的诱惑来说太大了，而且还能解决掉秦天对楚师姐的意图不轨，简直是一箭双雕。
　　「如果我在三天内操到了楚仙子，那就是我赢了，我赢了的话，你就要答应我一个条件，至于什么条件，现在没有想好，以后想到了在告诉你。」秦天说道。
　　「行，我跟你赌了」林静一口气就答应了下来，他百分百的相信楚师姐。
　　「那一言为定，这三天我不管对楚仙子做什么，你都不能阻止我。」
　　「你不能用强的。」
　　「当然，我不会强迫楚仙子的，都是在她自愿的情况下。」
　　「好，一言为定。」
　　林静说完，转身就走了。
　　秦天看着林静离开，脸上那副轻浮的表情消失，拍了一下舞红蝶的大屁股，说道：「别看戏了，我们也回去。」
　　舞红蝶脸上有些因为兴奋而发红，她说道：「主人，刚刚真的是精彩，他们二人的内心活动，简直就是一场大戏。」
　　秦天虽然没有舞红蝶这种窥探内心的能力，但他也将楚青竹和林静这两人的性格摸得差不多了。
　　林静回到小院，他看到楚师姐坐在院中的石凳上，背对着他，身子在微微的颤抖着。
　　「楚师姐？」林静唤了一声。
　　楚青竹娇躯一颤，她的手从衣裙内抽出，脸色有些红韵的看向了林静，说道：「师弟，你回来了。」
　　「嗯。」林静点了点头，坐到了楚师姐旁边。
　　「师姐，你没事吧，刚刚那个登徒子太过了，居然那样轻薄你。」林静不忿道。
　　提到这事，楚青竹脸色更加红润了，她伸手轻敲了一下林静的脑袋，说道：「什么轻薄不轻薄的，秦师兄不过是脚滑摔倒了而已，那都是意外。」
　　「那可不一定。」林静知道那根本不是意外，但他也不好直接揭穿秦天的真面目，无凭无据的，说了师姐也不会相信。
　　「行了行了，秦师兄也没你说的那么不堪啦，那真就是一场意外而已，怎么，师弟你吃醋了？」
　　「没...没有。」林静有些郁闷，秦天可是直接抓着师姐你的巨乳肥臀乱揉啊！林静内心有些抓狂。
　　林静看了看师姐的丰满玉体，胸前的高耸几乎要破衣而出，身后的臀瓣肥圆硕大圆满，那个纨绔二世祖，居然能用手按上去一阵乱摸，师姐居然还这副不是很在意的样子。
　　「好了，今天先不聊了，早点回去休息吧！」楚青竹说道。
　　「等一下，师姐。」林静叫住了她。
　　「嗯？」楚青竹转头看向了他。
　　林静沉默了一会，最后还是下定决心问道：「师姐，你不会跟那个家伙上床的吧。」
　　楚青竹一愣，随后反应过来，看来自己这个师弟是真的吃醋了，她走过去轻轻的拍了拍林静的肩膀，柔声安慰道：「怎么会呢，我和秦师兄才认识不到一天，我怎么会跟他上床，你把师姐当什么了？」
　　林静听到这话，心中也舒坦了不少，说道：「没，没有...」
　　「行了，你这脑瓜别总是想这些东西了，时候不早了，明天就要出发前往先天秘境，早点歇息吧。」
　　「嗯，我知道了。」
　　时间的很快，很快夜空浮现，月辉洒落。
　　在小院中，原本应该寂静的房间，却听到一阵富有节奏的碰撞之音不停的从房内传出。
　　在房间内，碰撞声更大更清晰。
　　啪啪啪...啪啪啪...啪啪啪...
　　「啊...天啊...别这么快...不行了！」
　　在一下又一下的撞击声中，一道清亮的女声响彻，宛如仙音琴鸣，泫然欲泣。
　　只见那原本用作平日里打坐修行的宽大玉榻之上，两具肉体，竟紧紧上下交叠在一起。
　　在玉榻上，楚青竹浑身赤裸的跪在上边，向后撅起那肥美的白臀，被一个身形健硕的男人从后面抽插着，一张绝色仙子脸蛋儿露出娇媚无比的神色，口中控制不住的吐出娇吟。
　　「嗯嗯嗯...」
　　秦天就站在楚青竹身后，从后面抓着她的两只手臂，不停的撞着她的雪白肥臀，肏的那淫汁四溅的肉穴，发出噗滋噗滋的啪啪声响
　　啪啪啪啪啪！！
　　剧烈的肉体撞击音，如打鼓一般响彻整个房间，十分密集。
　　别说三天，半天楚青竹就被秦天弄上到床上了。
　　当夜秦天就敲开了楚青竹的门，没有多余的废话，直接抱起来就脱衣服，虽然起初楚青竹还有一些轻微的挣扎，但很快就沉迷在欢爱中了。
　　「啊...秦师兄，你轻点，这样太厉害了！我受不住...真的受不住...」
　　面对秦天粗鲁的抽插撞击，今夜才破处的楚青竹承受不住如此凶猛的攻击，发出软嚅的娇喘求饶之音。
　　上面的秦天不说话，闭着眼，继续蹲着屁股大力撞击。
　　玉塌上的二人，疯狂撞击交合，如同两具饥渴疯狂的性兽。
　　这个姿势下，抽插好几百下，啪啪声不绝于耳。
　　幽幽月光下，楚青竹胸前的巨乳如倒扣着的巨碗，摊平在胸前，白皙晃眼，如一对汹涌怒涛，随着抽插，它们剧烈上下左右晃动，摇颤不停，这对怒涛巨乳，翻腾不止，好似惊浪，乳浪叠叠。
　　忽然，就在身下楚青竹即将达到某一个临界点，即将发泄之际，粉嫩美穴之中，那肉棒却忽的停下。
　　这一停，楚青竹不上不下，身上好似有一万只蚂蚁在爬，极为难受。
　　「秦师兄...你，你怎么停下来了啊！」
　　胯下美人，声音如喘似泣，身体微微颤抖又停下，转头看向秦天，眼眸含春，欲火难灭。
　　秦天邪魅一笑，「楚仙子，你这话如果让你的林师弟听见，他朝夕相伴的青梅竹马，竟在我这个认识还不到一天的人胯下饥渴求欢，不知他会怎么想呢？」
　　一提到林师弟，下方的楚青竹似乎陷入短暂的停滞，一言不发。
　　秦天又笑了笑，接着抽出肉棒，从楚青竹身上爬了起来。
　　秦天大马金刀的坐在床沿上对一旁的绝世楚青竹一招手，「过来。」
　　楚青竹脸上好像闪过一道红霞，也不再管秦天刚才所说的话，起身跨出一步，来到秦天身上坐下。
　　两人面对面对抱在一起，楚青竹巨乳挤压在秦天胸前，夸张的乳肉变得扁平了一些。
　　雄壮秦天坐正自己的身体，双手分别自美人的一对玉腿膝窝中穿过，环住她的肥臀，而后微微用力向怀中一提，便彻底将怀中可人儿的肥臀彻底镶嵌在自己跨部。
　　啪！！啪啪啪！！
　　势大力沉的撞击再次出现，秦天双手发力，将楚青竹的娇躯一上一下的抛摔起来。
　　每一次落下，他胸前雪白巨乳都会挤着划过秦天厚实的胸膛，粉嫩坚硬的乳头在秦天身上游走，而秦天跨部肌肉，也会狠狠撞击在楚青竹的娇臀之上。
　　一下又一下的抛摔，肉体撞击音不断，就像在抛一个肉沙袋一般，肉棒在美穴中贪婪的一进一出，汁液乱溅，每次的撞击，都顶住了楚青竹身体最深的花房。
　　「啊啊啊...爽，太爽了，秦师兄，我好舒服啊...」楚青竹发出软嚅的叫声。
　　「爽就对了...」
　　秦天说道，忽然站起身子，抱着怀中娇躯，在房间中行走起来。
　　一边走，一边如同人偶一样抛摔肏干着怀中楚青竹，一步一抽插，地上流了一地的汁液。
　　「啊啊啊，天啊，好爽...爽...」
　　一边走路一边干，爽的怀中的巨乳仙子已经开始语无伦次，双眼向上翻着白眼。
　　秦天将楚青竹转了一个方向，让她面向外面，秦天的手臂穿过楚青竹修长的双腿，如同抱着一个小女孩撒尿一样。
　　楚青竹惊呼一声，双手本能地环住了秦天的脖子，身体却因为突如其来的刺激而微微颤抖。
　　「啊...不要...」楚青竹咬着嘴唇，努力压抑着即将脱口而出的呻吟。
　　秦天的肉棒一次又一次地顶入她的最深处，每一次抽送都带来酥麻的快感，令她浑身战栗，她能感觉到花穴里的蜜汁随着秦天的动作不断溢出，沿着两人的交合处滴落在地板上。
　　秦天的脚步并未因此减缓，反而加快了步伐，每一步都伴随着一次有力的挺进。
　　楚青竹的双腿悬空，全身的重量都落在了秦天粗壮的手臂和坚硬的肉棒上，她只能被动地承受着这令人窒息的快感，喉咙里忍不住发出的呜咽声，昭示着她正经历的绝妙体验。
　　秦天大步流星地走出房间，每一步都伴随着肉棒的抽送，惹得青竹喉咙里发出断断续续的呜咽。
　　她努力克制着自己不发出愉悦的声音，生怕惊醒就住在隔壁房的林师弟。
　　「不...不要...别去那里...」楚青竹仰起头，小声哀求道。
　　秦天却不理会她的抗议，径直走到林静的房门前，继续粗暴地抽插起来。
　　楚青竹只觉得小穴里的肉棒仿佛有自己的意识一般，九浅一深，三快一缓，每一次撞击都正中花心，引得她娇喘连连，她咬住嘴唇，努力压抑着即将脱口而出的呻吟，却发现根本无法阻止声音的泄露。
　　「骚货，你的林师弟知道你其实这么欠操吗？。」秦天俯下身，咬住青竹的耳垂，低声调笑道。
　　青竹羞得满脸通红，却无法反驳。
　　就在这时，一股难以遏制的尿意突然袭来。
　　她紧咬下唇，努力抗拒着这羞耻的感觉，却无法阻止花瓣间不受控制地渗出温热的液体。
　　「秦师兄...不要...不要...我要尿了...求你...快放我下来...」她的声音断断续续，夹杂着难以抑制的喘息。
　　秦天置若罔闻，依然保持着原有的节奏抽送。
　　很快，一道淡黄色的液体便从楚青竹的下体喷涌而出，淅淅沥沥地浇灌在林师弟的房门上，温热的水渍顺着门缝流淌而下，空气中弥漫着一股淡淡的尿骚味。
　　楚青竹羞愧难当，泪水在眼眶中打转。
　　「啊...不要看...别看...」楚青竹低声呜咽着，纤细的手臂挡在脸上，不敢面对自己如此狼狈的一面。
　　秦天却丝毫不为所动，反而俯下身在她耳边轻声道：「楚仙子，你真可真骚啊，在喜欢自己的师弟门前被操到喷尿。」
　　「我...我不是...」
　　听着秦天的羞辱，楚青竹更加羞愧和兴奋，想要反驳，但身体却突然一阵颤抖，那对雪白的大奶一阵晃动，让秦天惊叹，楚青竹真的是难得一见的天生骚货。
　　「不要...在这里...我们回去好不好...」楚青竹含泪恳求道，身体却在秦天的摆弄下不由自主地迎合着他的节奏。
　　秦天却没有理会她的请求，反而在她的娇呼声中将她推向了师弟的房门，房门半掩，露出一条缝隙，透过那里能看到昏暗的房间里的人影。
　　楚青竹顿时如遭雷击，身体僵硬，连呼吸都忘记了。
　　她能感受到秦天的肉棒就抵在她的子宫口，随时都可能破门而入。自己这样羞耻的样子要是被师弟看到，她真的不知道该如何活下去。
　　「不...不要...求你了...秦师兄...」楚青竹的声音几乎变成了哭腔，扭动着身体想要逃离秦天的怀抱，但秦天只是一手固定住她的臀部，另一只手「吱呀」一声推开了师弟的房门。
　　「别怕，你师弟已经睡着了。」秦天在楚青竹的耳边低语，滚烫的吐息惹得她又是一阵颤栗。
　　房间内果然燃着微弱的油灯，隐约可见一个人躺在床上。
　　「不要...嗯...在这里...」楚青竹的声音中带着一丝哽咽，她多么希望能够逃离这令人窒息的情境，但秦天显然并不打算就此罢休，反而将她向床边又移动了几步。
　　楚青竹惊恐地看着越来越近的床榻，秦天的举动几乎要将她推向床上的林师弟，师弟那张清秀的面容就在眼前，距离近得能够看清他长长的睫毛。
　　更让楚青竹羞愧难当的是，她能感觉到自己刚刚失禁后的私处正贴在师弟的鼻尖上方，距离近到能够感觉到他平稳的呼吸。
　　「不...太羞人了...秦师兄...求你了...」楚青竹的声音颤抖着，眼泪再次滑落，她能感受到师弟的鼻息打在自己湿润的私处，强烈的羞耻感让她几乎要昏厥过去。
　　秦天的笑容愈发邪恶，他故意缓缓抽出肉棒，再猛地全根没入，楚青竹情不自禁地发出一声高亢的呻吟，随即意识到声音太大，急忙用手捂住嘴巴。
　　「楚仙子，你真的很敏感呢，还是说在你师弟的脸上被操，让你很兴奋？」秦天调笑道，一面加大力度，猛烈撞击着她最敏感的一点。
　　楚青竹被顶弄得浑身酥软，只能靠在师弟身上维持平衡，师弟的衣服被她压在身下，成为了她和秦天的「缓冲垫」。
　　「别担心，你师弟不会醒过来的。」秦天在她耳边低语，灼热的呼吸吹拂着她敏感的耳垂，引得她又是一阵颤抖。
　　「不如叫出来吧，我想听你的浪叫。」
　　楚青竹拼命摇头，贝齿间泄出断断续续的呻吟，她能感觉到秦天的肉棒在进出间带出的蜜汁越来越多，还来不及反应，一股热流便直接喷射在了师弟的脸上。
　　「啊啊啊！不要...秦师兄...不要...不要...不要这样...我求求你了...「楚青竹的泪水从眼眶中流出，声音中带着哭腔，她不知道这个游戏还要持续多久，但绝对要在林师弟醒来前结束。
　　面对楚青竹的哀求，秦天却不为所动，反而变本加厉，他抬起楚青竹的一条腿，对准她的花心重重一击。
　　「啊！！」楚青竹失声尖叫，声音在寂静的夜里格外响亮。
　　她能感觉到床上的林师弟动了动，似乎即将醒来。
　　秦天却毫不担心，「你越是叫得大声，我越兴奋。」说罢又是一记深顶，引得楚青竹浑身颤抖。
　　楚青竹不得不捂住自己的嘴，以免再度惊醒昏睡的师弟。
　　然而秦天的高潮迫在眉睫，撞击的频率越来越快，力量越来越大，整个床都在嘎吱作响。
　　终于，在一记重重的顶弄后，秦天低吼一声，滚烫的精液悉数喷射入楚青竹的最深处。
　　与此同时，楚青竹也尖叫一声，达到了前所未有的高潮，大量蜜汁混合着精液从两人的交合处溢出，打湿了大片床单。
　　秦天终于满足地拔出肉棒，将楚青竹轻轻抱回房间。
　　而床上的林静，还在酣睡之中，丝毫不知刚才发生了什么。
　　整整一天一夜，秦天几乎没有离开过楚青竹的身体，他一次又一次地内射在她最深处，两人几乎一夜未眠，直到凌晨，两人才分开。
　　第二天清晨，林师弟睁开惺忪的睡眼，缓缓坐起身来，想起昨晚做的那个羞涩的梦，他不由得红了脸颊。
　　他昨天梦到自己和楚师姐...
　　林静摇了摇头，自己怎么能做那种下流的梦，这是对楚师姐的侮辱。
　　他看着湿透的床单，脸色一红，莫非是自己做完做的梦太逼真，自己居然遗精了？
　　但这个量也太大了吧。
　　自己的床单湿了大半，而且感觉自己脸上也黏糊糊的。
　　这种事对一个纯情男孩来说还是太过羞耻了，林静也没有这方面的经验，没想那么多就起床将床单丢掉，洗了把脸就出门了。
　　忽然闻到门外传来一股腥臊味，林静皱眉起身走向门口，映入眼帘的是一片狼藉。
　　门上残留的水渍尚未干涸，散发出淡淡的尿骚味，他拉开房门，皱眉看着这道水渍，这桃源仙庵的尼姑就是太善良了，庵内的野狗都敢在门上撒尿。。
　　「妈的，那条野母狗居然尿在我门上。」林师弟忍不住骂出声，浑然不觉身旁走出的人影。
　　楚青竹端着早饭站在一旁，听到林师弟的话不禁面色一红，这尿可是她这条野母狗尿上去了，还是被抱着一边操一边尿的。
　　楚青竹目光看向屋内，神色复杂，她对着林静叫道：「一早的，怎么火气这么大？」
　　「啊，师姐，你是不知道，你看看，你闻闻，一股尿骚味，也不知道是那头不要脸的野母狗在我门上撒尿，还尿的这么多。」林静大早上的心情全被这尿骚味给毁了，自然是心里有火。
　　只是他没注意的是，楚青竹的脸色越发的羞红，身躯都在颤抖，稍不留神，一股粘稠的白浊从她大腿流下，她现在肚子里全是秦天的精液，要是不注意夹紧，会立马全都喷出来。
　　「好了，来吃早餐吧，吃完我们就要出发了。」林静尽量的表现出往日那般温柔。
　　林静笑道：「有师姐给我准备的早餐，这一天心情都好多了。」
　　「你什么时候也这么花花嘴了？」楚青竹敲了一下林静的脑袋，有些没好气的说道。
　　看着楚师姐熟悉又亲昵的动作，林静心情好了很多，也没太把昨天和秦天的赌约当一回事了，眼前这个清冷，对自己温柔的仙子师姐，怎么会是秦天口中那种欠操的淫荡母狗？
　　想想也不可能，不对，不用想也不可能。
　　就在林静转身准备进屋时，楚师姐却叫住了他，她眉头微蹙，似有难言之色。
　　「师姐，还有事吗？」
　　楚青竹看着林静，心中的愧疚让她难以呼吸，她和林师弟相识数十年，两人从小一起长大，林静喜欢她，而她也是真喜欢林静，但自己昨晚...
　　楚青竹深呼吸，然后面容又恢复了那温柔绝美的模样，她看着林静的眼睛问道，「师弟，若...若是我与秦师兄，真的发生了什么，你会怎么办？」
　　林静看着楚师姐，原本那颗松下来的心，又开始剧烈跳动了起来，为什么师姐会突然问这个问题？
　　「我...我...我自然是会心疼师姐，那秦天一看就是个纨绔，昨天初次见你就对你动手动脚，平日里肯定祸害了不少女子，绝非善类啊！」
　　「昨天你也看了，他...他还摸了我娘亲的屁股，师姐你...你跟这种人发生关系...会害了你的。」
　　「嗯，师姐知道了。」
　　楚青竹点头轻笑，道：「师姐是什么人，你还不知道吗？」
　　林静：「嗯，等这次秘境结束，我就跟娘亲说，让我们正式成为道侣。」
　　楚青竹紧咬嘴唇，努力抑制住体内即将喷涌而出的冲动，她的子宫此刻已被填满了精液，随着每一次呼吸都在微微颤抖。
　　林静弟还在面前侃侃而谈，讲述他们以后成为道侣后要如何如何，而楚青竹却无心聆听，她能够清晰感受到，子宫口的精液正缓缓渗透出来，沿着甬道滑下...
　　「师姐，你怎么了？脸色看起来不太好。」林静察觉到了楚青竹的异常，关切地问道。
　　楚青竹强颜欢笑，摇了摇头说：「没事，马上就要出发了，我先回房间准备一下，你也抓紧时间吧。」
　　不等师弟回应，楚青竹便匆匆转身离去。
　　她快步穿过长长的走廊，心跳如雷，生怕子宫里的精液会突然漏出，她能感觉到精液正一点一滴地渗出，温热粘稠的触感令她既兴奋又羞耻。
　　终于，她来到了自己的房间门口。深吸一口气，推开门走了进去。
　　秦天正斜倚在床边，露出精壮健美的上半身，看到楚青竹进来，他咧嘴一笑，眼中闪过一丝邪火。
　　「把早餐给你的小师弟送过去了？那你有没有向他炫耀你昨晚是如何被我操得欲仙欲死的，有没有告诉他，门口的尿是你尿的？还装着满肚子精液在和他聊天啊？」秦天戏谑地说道。
　　楚青竹羞红了脸，连忙辩解道：「你胡说什么呢？我怎么可能告诉师弟这些！」
　　秦天挑眉一笑，道：「告诉他又如何，你师弟不过就是一个绿帽奴，说不定他看着自己心爱的师姐被我玩弄，他更加兴奋呢。」
　　「休...休要胡说，林师弟才不是这样的人。」
　　「他怎么就不能是绿帽奴了，你不也是一个淫荡的大奶骚货吗？」
　　他的目光在楚青竹身上肆意游走，仿佛要将她剥个干净，道："那么，大奶子骚货，你是不是该向我「汇报」一下我昨晚的「战果」了呢？」
　　楚青竹知道躲不过这一劫，只得顺从地拉起裙摆，露出那被操得通红肿胀的小穴，只见两片娇嫩的花唇微微外翻，穴口还不断渗出乳白色的精液。
　　「嗯...啊...别看了...我已经尽力保存了...」楚青竹颤抖着声音说道，尽管如此，她仍然听话地岔开双腿，任由更多的精液从体内流出，在地板上形成一滩淫靡的水渍。
　　秦天见状，脸上挂着得意的笑容，手指指着地上的那一滩污秽，戏谑地说道：「这可是你自己流出来的东西，现在要你自己舔干净哦。」
　　楚青竹的脸颊瞬间绯红，连耳尖都泛起了红潮，尽管内心百般不愿，她的身体却仿佛不受控制一般跪伏下来，四肢着地，就像一只发情的雌兽，渴求着更多的欢愉。
　　她高高撅起圆润的翘臀，俯下身去，香舌轻吐，小心翼翼地舔舐着地上的白浊，生怕漏掉任何一个角落。
　　秦天见状，脸上的笑意更甚，忍不住出言羞辱这个不食人间烟火的仙子：「还说是什么清冷无暇的仙子，现在不就像一条母狗一样，跪着舔食精液嘛！」
　　楚青竹的身体轻轻颤栗了一下，但她并没有停下动作，反而更加卖力地吮吸着地面上的体液，随着她的舔舐，原本散落各处的精液渐渐汇成一滩，而她也顺势含住那团浓稠的白浊，朱唇微张，将腥臭的液体咽入口中，发出一声满足的叹息。
　　秦天见状，内心极大的满足，继续用言语刺激这个清纯仙子：「怎么样？自己小穴里流出来的精液味道如何？是不是比仙界的琼浆玉液更好吃？」
　　楚青竹羞愧难当，但身体却在秦天的言语刺激下变得更加兴奋，她急促地喘息着，胸前一对丰满的乳球随之起伏，看得秦天目不转睛，他忍不住伸出手，揉捏着那两团柔软滑腻的乳肉，引得楚青竹娇喘连连。
　　「想要更多吗？」秦天邪笑着问道，手指夹住一粒挺立的乳头，轻轻拉扯旋转。
　　楚青竹拼命摇头，口中却发出「呜呜」的呻吟声，显然已经被逗弄得欲罢不能，秦天却故意装作不懂，另一只手探向她湿润滑腻的下体，修长的手指毫不客气地插入那仍在一张一合的蜜穴，惹得她又是一阵高亢的呻吟。
　　「原来我们的楚仙子喜欢这个啊？」秦天故作惊讶地问道，手指在蜜穴深处灵活地弯曲扣挖，每一次触碰都能引起楚青竹身体剧烈的颤抖。
　　他抽出手指，看着上面沾染的晶莹粘液，坏笑着说：「来，尝尝你自己有多骚吧！」说着就将手指塞进了楚青竹微张的小嘴中，任由她细细吮吸品尝。
　　楚青竹的双眸湿润，瞳孔放大，理智几乎完全被情欲吞噬，她贪婪地吸吮着秦天的手指，仿佛那是世间最美味的珍馐。
　　与此同时，秦天的另一只手也没有闲着，抚摸着她光滑细腻的大腿内侧，一路向上，最终停在那神秘诱人的花核处。
　　秦天轻轻拨开粉嫩的花瓣，拇指按压着那颗敏感的小豆豆，同时其他手指也不安分地在紧致的甬道里律动。楚青竹在他的撩拨下全身战栗，整个人如同被电击一般猛地弓起身子，发出一声凄厉的尖叫。
　　楚青竹感受到一股熟悉的热流涌向下体，她面色潮红，身体不自觉地轻颤。「秦师兄...求你了...我的小穴真的吃不消了...」
　　她昨晚才破处，然后除了刚刚去给林师弟送早餐，她就没歇过，在不停被肉棒操干，被不断地内射，那怕她这一身淫秽至极的淫肉都开始吃不消了。
　　秦天却是一笑，道：「我这次快点，给你子宫补偿满存货，今天就放过你如何？这一次你可要给我牢牢的夹住，别流出来了，」
　　说着秦天的大手已经撑开了楚青竹粉嫩红肿的阴道。
　　楚青竹咬着嘴唇，轻声道：「那...那快些，林师弟等会就要来了。」
　　秦天嘴角一歪，然后熊腰一挺，居然的肉棒再次进入楚青竹的体内，接着就开始熟练的抽插起来，
　　......
　　林静在房间内换上了一件玄黑色衣袍，整个人的气质都提升了不少，在将储物袋别在腰间后，他就出门了。
　　不过今天有点不一样，他从小性子就比较求稳，所以出门前都会准备较长的时间，每次他出门都能看到师姐打扮的美美的在院中等他，然后两人笑着一同出门。
　　但今天院中确是空无一人，那道熟悉的倩影不在了。
　　林静觉得有些奇怪，莫非师姐还没出来？
　　但不可能啊，楚青竹不是那种拖沓的人，莫非是师姐出什么事了？
　　林静想着想着就不由的来到了楚师姐的房间外，他往窗户里一看，看到了不可思议的一幕，顿时心里一紧，脚步蹲在原地，目不转睛的看着屋里的场景。
　　只见屋内，楚师姐身穿一件白色束腰仙裙，整个人背靠在墙壁上，胸前的衣襟都微微敞开，暴露出大半的惊世雪腻巨乳，圆挺丰满的两座乳峰随着主人的沉重呼吸而不断起伏。
　　而此时的楚师姐，竟然被秦天双手环腰亲着她的樱桃小嘴，唇瓣不停的吮吸，甚至连舌头都伸了出去，和他亲密无间的舌吻着，交换着彼此的唾液。
　　「唔呜...唔嗯嗯...唔呜唔唔呜...」
　　两人嘴唇对嘴唇，彼此亲吻着发出诱人的闷哼，还时不时夹杂着口水搅拌声。
　　也不知楚师姐已经和这家伙亲了多久！
　　楚师姐似乎有些喘不过气来，这才轻轻的推开秦天，道：「哈...差不多可以了...林师弟要来了...」
　　「那又怎样？」秦天一副无所谓的样子，甚至伸手摸上了楚师姐的高傲巨乳，揉了几下。
　　楚师姐面对这家伙的轻薄，却没有阻止他的手上动作，只是说道：「你...明知道他喜欢我...」
　　「对啊，我就是知道林师弟喜欢你，所以才要多亲一会儿，他肯定猜不到，他的心上人现在正被我抱着亲吧！」
　　「不...我...我已经答应你，子宫装满你的精液了...你怎么还...唔呜唔唔呜...」
　　楚师姐话没说完，就再一次的被秦天堵住了小嘴亲吻起来，被迫发出无助的哼吟，只是那哼吟之声听起来极为悦耳。
　　她丰满高傲的巨乳被秦天抓在手里玩弄着，弹性惊人的手感让他舍不得放手，握住这样一对完美的仙子巨乳居然还不让他满足，甚至变本加厉，将手掌伸进了楚青竹的裙下，说道：「楚仙子真是淫贱啊，夹得这么紧，手指都放不进去，就那么不舍我的精液吗？」
　　听到秦天的话，林静更加震惊，这话是什么意思？
　　楚师姐的肚子里有那家伙的精液？
　　「你...你说谁淫贱...明明是你说让我夹紧，不准流出一滴的！」
　　秦天嬉皮笑脸的道：「楚仙子真听话，今天我准许你穿内裤，但内衣就别穿了，这么大的奶子，蹦蹦跳跳多诱人呐！」
　　楚师姐突然闷哼一声：「哼嗯...别...别捏那里...」
　　秦天的大手在这对丰润饱满的乳房上揉捏一阵后，就用手指在那乳峰最高处轻轻的蹭了几下，随即用拇指和食指夹住那微微凸起的乳头，轻轻地挤压，引起楚青竹一阵娇喘，连裙下的笔直双腿都夹紧了些许，脸上更是出现了更加诱人的红晕。
　　「哈啊啊啊...别...你坏死...」
　　林静看着秦天在自己心爱的师姐身上肆意抚摸揉捏，直到秦天打算脱下楚师姐衣服的时候，楚师姐才终于推开这个无耻的家伙，然后开始整理自己的衣服，「待会林师弟就要来了，你消停一点！我会不穿内衣的，今天就先放过我吧」
　　「嘿嘿，好吧！」
　　屋内的两人恢复了正常，林静的心里却乱作一团，不停的思考这到底是怎么一回事。
　　不一会。
　　一袭白衣的楚师姐出现在了林静的视野里，她面容绝美宛若谪仙，却又散发着一种成熟的韵味，束腰将那成熟浑圆的身段儿分成两部分，宛若葫芦一般，上方的硕大高耸被纱裙包裹的浑圆凸显，只是今天并不像以往那般挺拔，像是失去了束缚，走路一颤一晃的，下方的欣长丰满玉腿在裙下若隐若现，这身打扮既有仙家风范，又实在是太过诱人。
　　林静知道，楚师姐的上身以内空荡荡，没有穿内衣，这才让这对硕大的乳房如此活泼。
　　林静不由的有些恍惚，在昨天之前，楚师姐虽然也是发育极好，但还是清纯大小姐的某样，而只不过是过了一晚，怎么就几乎成了丰润多姿的熟妇仙子姿态，这丰满多汁的绝妙肉体光是看一眼就让人觉得色情下流到了极点。
　　「楚师姐！」见师姐走近，林静赶紧收回心思打招呼。
　　「不好意思，因为有些事耽误时间了！」脸上挂着红晕的楚师姐露出歉意的表情。
　　林静赶紧道：「不碍事！」
　　林静点点头，目光一瞥。
　　今天楚师姐的小腹有些鼓起来的弧度，难道此刻楚师姐的肚子里真的装满了精液？林静想着不知怎么的居然有那么一丝兴奋。
　　楚师姐似乎也察觉到了林静的视线，道：「怎么了？」
　　「没...没什么，我们走吧！」这种事林静怎么好意思问。
　　说着林静就带头朝着山下而去。
　　楚青竹这才松了一口气，刚刚在床上被秦天内射了多次，浓臭恶心的精液把她的子宫都完全灌满，还多出来三倍的量，所以现在她的小腹还鼓胀着。
　　就在这时，秦天从屋内走出来，大手搂过她的腰肢，手掌轻抚着她微微隆起的小腹，淫笑道：「林师弟好像发现了什么。」
　　「不可能...」楚青竹慌乱的回答，似乎是不愿意接受林静已经发现了事实。
　　秦天在楚青竹的身上闻了闻，道：「一股腥臭味，是个人都能闻出来楚仙子的子宫里现在灌满了浓稠的精液吧！他这都假装不知道，还真是绿帽奴啊。」
　　楚青竹顿时一惊，低声道：「林师弟才不是！」
　　秦天露出狡猾的神情，道：「那下次就当着他的面操你，看他会不会阻止我。」
　　楚青竹赶紧捂住他的嘴，「别说了！」
　　「哈哈哈，放心，我暂时不会告诉他，他爱慕的师姐背地里是个淫乱的婊子的！」
　　秦天来到这肥臀熟仙子的后方，忍不住摸了摸那饱满的蜜桃熟臀，当真是肥满多汁！
　　「那就先放过你，快点追上去吧，不然你的林师弟又要起疑心了。」
　　林静等了一会，终于见到师姐跟了上来，他嘴巴张了张，想要询问，但却又不知道该问什么，也怕知道答案。
　　「不好意思，来晚了。」楚青竹歉意的说道。
　　「没事，平日都是师姐等我，我等一次师姐也没什么。」林静心里难受，但脸上却还是带着笑容，只是目光总会时不时的瞥向楚师姐的那微微隆起的小腹。
　　「这不是林师弟和楚仙子嘛，好巧。」
　　这时一道声音响起，秦天从两人身后走出，他面带微笑，模样俊俏，看着倒是挺人畜无害，人模狗样的。
　　「秦师兄早。」
　　「秦师兄早。」
　　楚青竹和林静分别问好，秦天对着林静露出一个意味深长的笑容，然后就来到了楚青竹的身前，看着这绝美的倾世容颜，伸出手挑起了她精致的下巴，笑道：「楚仙子一日不见，今日更加美艳动人了。」
　　楚青竹：「秦师兄说笑了，今日和昨日，相隔一天能有什么不同。」
　　「不同的地方可多了。」秦天的笑容越发淫邪，这让楚青竹脸色也开始不自然的红润起来。
　　秦天：「楚仙子，让我亲一口如何？」
　　「这怎么能行！」林静见此立即开口阻止，但可惜，秦天根本没有征求他的意见，
　　秦天直接当着林静的面抱住楚青竹的腰肢随后低头一吻，亲在了楚青竹的红润唇瓣之上。
　　接着秦天就将舌头伸了出去，想要侵入楚仙子的小嘴，楚青竹睫毛微颤，还是张开了小嘴，让秦天的舌头顺利的侵入其中，然后就是一阵搅动，熟练的勾出楚青竹的香舌与之亲密的湿吻起来，口舌交缠不止，汁液搅拌声不停。
　　林静睁大眼睛，看着楚师姐伸出舌头，和秦天的舌头贴在一起互相吮吸着，她的小嘴儿就这样被另一个男人随意的侵犯。
　　仅仅几个呼吸，楚青竹就感觉全身都燥热起来，仿佛什么欲望的开关被打开了一样，这让她浑身不由一软，差点没夹住让子宫内的精液流出来。
　　秦天肆意的占有着这张甜美的小嘴，吮吸着对方口中的甘甜汁液，一双大手也从楚青竹的后腰摸到了那两瓣丰腴滚圆的臀瓣之上，紧致结实的肉感让他立刻就用力揉捏起来，光是摸这几下就已经让他想象着要是插入玉壶之中，撞着这对肥美肉臀还是多么舒爽了。
　　两人亲密的吻了数十息，楚青竹已经是脸颊绯红，眼神颇有些迷离。
　　这一阵湿吻结束后，秦天和楚青竹的舌头都拉出了晶莹的丝线。
　　秦天看着这张已经情动的绝色仙颜，「楚仙子的小嘴真是甘甜啊！」
　　楚青竹推开秦天，转头看向在一旁呆若木鸡的林静，走到他面前，低声道：「我是为了稳住秦师兄才这样的，师弟也知道，秦师兄身份地位高贵，他要是想要师姐，师姐也没办法，现在只能先这样稳住秦师兄了，师弟你能理解我吧？」
　　「我...我理解。」林静嘴上应和着，心里却在想，难道之前你们赤裸交欢，被他射了一肚子的精液也是为了稳住他吗？
　　「师姐放心，我相信你，我们走吧，净尘师太和娘亲都在山顶。」林静淡然一笑，然后转身带头先行了。
　　秦天来到楚青竹身边，大手揽过她纤细的腰肢，俯身在她耳边低语：「我给你的礼物，你穿上了吗？」
　　楚青竹娇躯一颤，羞涩地点点头，目光望向前方林师弟的背影，背德的刺激感如同一股电流般窜过全身，她感到双腿间已经湿润。
　　「那就让我看看。」秦天不容置疑地说道。
　　楚青竹咬着下唇，犹豫片刻后，颤抖着手掀起了自己青色素裙的一角，晨风拂过未着寸缕的双腿，带来一丝凉意，白色蕾丝镂空情趣内裤紧紧包裹着她丰满的私处，半透明的质地让隐约的阴唇若隐若现。
　　「真乖。」秦天满意地抚摸着她的臀瓣。
　　楚青竹浑身酥软，差点站立不稳。她慌乱地抓住一旁的树干，喘息着将目光投向林静，他依旧在行走，丝毫没有察觉身后的异常。
　　「我的礼物就这一个吗？」秦天目光停留在她饱满硕大的胸部上。
　　楚青竹明白他的意思，心中既紧张又期待。
　　秦天目光灼热地盯着楚青竹饱满的胸脯，那对丰腴的乳房在薄薄的素白内衣下若隐若现，随着主人的呼吸轻轻起伏。
　　楚青竹强忍着羞耻，一手提着掀起的裙摆，一手拉扯着领口。
　　「嘶」的一声，白色内衣领口被扯出一个恰到好处的缺口，一只雪白浑圆的巨乳迫不及待地挣脱而出，傲然挺立在空气中。
　　粉色的乳晕中央，一颗樱桃大小的乳头因情动而微微挺立，点缀在其上，令雪白的乳肉上遍布了大大小小的齿痕，牙印最深的地方已微微泛红。
　　秦天食指在痕迹上轻轻划过，激得楚青竹浑身一颤。「你还真骚，让你穿什么就穿什么，不让你穿内衣，你还真不穿啊。」
　　楚青竹闭上眼，逃避似的低下头，却又忍不住偷偷瞥向林静的背影，那种背叛亲人的刺激感让她浑身燥热，私处更是春潮涌动。
　　秦天轻笑一声，手指熟练地钻入楚青竹松散的衣领中，精准地捏住了她敏感的乳尖。
　　「嗯...啊...」楚青竹忍不住发出一声娇吟，随即连忙捂住自己的嘴。
　　幸好山道上回响的只有树叶摩挲的声音，否则她真的要无地自容了。
　　即便如此，想到随时可能被林静发现的危险，那种背德的快感仍如洪水般冲刷着她的理智。
　　秦天显然也感受到了同样的刺激，手指在乳尖周围画着圈圈，时而轻弹一下，引得楚青竹一阵战栗。
　　「真是淫荡的身体呢，稍微碰一下就这么敏感。」他低声调笑道。
　　楚青竹羞得满脸通红，却无法否认那种由衷的快感。
　　「好了，看你这么听话的份上，去找你的林师弟吧。」秦天最后用力对她的大奶子的扇了一巴掌，然后笑着走到了前方，追上的林静。
　　秦天来到林静身边，大手搭在他的肩膀上，笑道：「林师弟，如何？」
　　「什么如何？」
　　「昨天打的赌啊，你这仙子般的林师姐可是一个骚到不能再骚的骚货了。」
　　「哼，我们的赌注是你要在三天内和楚师姐上床，你只是亲了一口而已，这怎么能算你赢了？」
　　「哦...你难道要亲眼看到我和你的师姐上床，这才能算我赢吗？」
　　林静一咬牙，说道：「没错。」
　　他相信，只要自己在，楚师姐肯定会拒绝秦天的，楚师姐在如何，也不可能当着他的面和别的男人上床，哪怕楚师姐无法拒绝，但自己在现场，他们也不好意思当着自己的面上床。
　　「啧，那行，反正还有二天。」秦天拍了拍林静的肩膀，孺子可教也啊。
　　看着秦天的背影逐渐消失，林静的内心非常复杂。
　　「秦师兄刚刚跟你说什么了？」楚青竹有些担忧的问道。
　　她怕秦天把昨晚的事跟林师弟讲了，她现在还不想让林师弟知道自己已经被秦天操的骚逼发肿，子宫被精液灌满。
　　「没什么，就是打了声招呼。」林静自然也不能告诉楚师姐，自己和秦天打赌的事，
　　十方世界古船悬浮于桃源仙庵上方，众人登船的位置在一处山巅。
　　林静和楚青竹越过阶梯，来到山巅。
　　林静环视一周，却没有发现自己的娘亲和秦天，而只有一道白色的身影站立于山巅，任由山风吹动她的衣袍，
　　待看清后，林静瞳孔一震，这是净尘师太，但今天的净尘师太又有些不太一样，
　　净尘师太立于山巅，清风拂过，吹起了她身上的素白僧衣，晨曦的光芒洒在她身上，勾勒出一幅绝美的画卷，然而这幅美景中却蕴含着一丝异样的风情
　　一身素白僧衣包裹着她丰满诱人的娇躯，然而，那僧衣却显然不合尺寸，衣襟松松垮垮地滑落下来，露出了大片大片雪白的肌肤。
　　滑落的僧衣服仿佛就挂在了乳头上才没有彻底掉落，这对硕大巍峨的乳球简直就像两个熟透的水蜜桃般诱人可口，看得林静不由得喉结滚动，双颊发烫。
　　视线向下移动，林静的目光顿时定格在了净尘师太的下身，她的僧袍开叉几乎到了腰间，雪白丰腴的大腿完全裸露在外，每一步行走都带动着袍下的乳浪臀波，尤其是那两瓣饱满浑圆的臀肉，形状完美得让人血脉喷张，竟然有大半直接暴露在空气中，只留下一条细长的布带遮掩着私密之处，这等香艳景象与她周身散发出的圣洁气息形成了强烈反差，让林静只觉头脑发晕，呼吸急促。
　　只见净尘师太单手拈花，口中念念有词，神情肃穆庄重，俨然一派宝相庄严的高僧模样，丝毫不带有一丝媚态。然而这副神圣不可侵犯的外表下，却隐藏着如此魅惑诱人的身体，林静只觉得大脑一片空白，全身的血液仿佛都在往一处集中。
　　「阿弥陀佛，林施主来了，我们登船吧。」净尘师太察觉到了林静的异样，轻声询问道。
　　她语气温婉柔和，如泉水流淌，佛音缭绕，听得林静不由自主地想要跪倒在地，亲吻她的脚背。
　　「净尘师太...你这是...」林静咽了一口唾沫，目光看着那滑落挂在乳头上的僧衣，他甚至能隐约看到一部分露出的乳晕。
　　净尘师太的乳房很大，沉甸甸的，好似里面装满了甘甜的奶水一般。
　　他娘亲都没净尘师太这么大这么绵软，一想起自己的娘亲，林静才想起来，娘亲怎么不在这里？
　　「净尘师太，我娘呢？」林静也不去追究为什么净尘师太今天的穿着了。
　　「苏观主她先行一步了，我们也走吧。」净尘师太微微额首，然后迈动她那双毫无遮掩的雪白圆润大长腿就迈向了十方世界古船。
　　净尘师太转身，那薄薄的僧衣，从侧面能看到大片溢出的雪白乳肉，隐约间还能看到胸前白腻，背面更是一大片光洁白皙的美背露出。
　　此时那一对大奶随着走路微微颤动着，光洁白嫩的小腹大片露出，那柔弱无骨的水蛇腰随着净尘师太的步伐一扭一扭的，怕是在床第上扭起来能要了男人的命。
　　下身一条轻纱微微包住了挺翘的桃臀，露出大片臀肉，堪堪盖住了粉嫩的美穴，走路时隐约能看见那诱人的美鲍。
　　一双白洁纤细的长腿让林静垂涎三尺，在那美丽的脚上踩着一双不同于外界款式的细跟高跟鞋，仅有几根细细的绳子缠在雪白的脚背与小腿上，更显这位佛门高僧格外的高挑魅惑。
　　三人踏入传送法阵，流光一闪，三人就来到十方世界古船上。
　　十方世界古船哪怕现在只开启了一方世界，那也是内有乾坤，大的超出了林静的想象，在外面看，还能看出这是一手巨船，但现在身处内部，完全感觉不到自己是在一艘船上。
　　这里街道纵横，楼宇亭阁耸立，各式精美的建筑和奢华的装饰，让没怎么见过世面的林静震惊的目瞪口呆。
　　净尘师太目光瞥了一眼林静，然后开口道：「阿弥陀佛，林施主，苏观主就在那边最高的殿宇中，你可去哪里等她，至于住所，你们在这里随意挑选一件即可。」
　　林静：「谢过师太。」
　　净尘师太：「那老尼就先离开了。」
　　林静看着净尘师太那滑落手腕挂在乳头上的僧衣，目光中充满了欲火，他在内心已经不止一次祈祷，让这件碍眼的僧衣彻底滑下来了吧，但这件该死的僧衣就是这样看着摇摇欲坠，但却一直挂在净尘师太身上。
　　楚青竹看着林静的眼睛都快贴在净尘师太的身上了，微微有些醋意，也不给林静好脸色，直接朝着那最高的殿宇而去。
　　林静待净尘师太彻底消失在他的视野里后，才依依不舍的收回了目光，他这才发现楚师姐已经不在了。
　　四处寻觅无果后，林静只好先去等娘亲。
　　林静来到那最高的殿宇门前，就看到殿宇上挂着的牌匾上写着【颠鸾倒凤殿】这五个大字。
　　大殿用不知名的仙木搭建而成，内里铺设蕴含灵气的暖玉，镇四方的梁柱更是用上了万年仙玉，其上雕篆金凤阵纹，可收拢灵气供养修炼。
　　看着非常的磅礴大气，奢华，哪怕只是站在殿外，都能感觉到【颠鸾倒凤殿】每一块地砖，每一根梁柱都在散发着浓郁的灵气。
　　不过这里并没有看见娘亲，林静在走近一些，这才发现在殿门站着一名出尘若仙的白衣女子，她姣好的身躯包裹在紧身的衣裙下，尤其是那发育惊人的巨乳，高高挺起如同两座雪山，但胸前的衣领却格外的低，将大半的乳球
　　和那深邃的沟壑一同暴露出来。
　　纤细的蜂腰下，是线条迅速膨胀的肥大美臀，如同葫芦一般成熟的躯体散发着诱人的韵味。
　　「楚师姐，你怎么一声不吭的就走了？」
　　这人正是刚刚先行离开的楚青竹，她看见林师弟，似又想起什么，俏脸愈发透红，连忙与林师弟搭话道：「林师弟，你来了，观主在内人商量秘境之事，我们在殿外等候就行。」
　　秦天点头：「嗯，娘亲在和谁商议？」
　　「啊！我也不知，我也没来多久。」楚青竹草率回应着，柔和的眸子在林静没留意的时候，悄然瞄瞄殿内。
　　然其实，殿门很高又有阵法遮敛。
　　凭肉眼压根看不透，更是听不到内里的一点动静。
　　反观林静天，只觉得楚师姐是生自己气了，他想了一会，可能是之前自己一直盯着净尘师太看，楚师姐这才生气的，他笑道：「师姐，你生气了？」
　　听到林师弟的话，楚青竹只是撇过头，不去理会，林静只好讪讪一笑，但内心也有些不爽。
　　你都被那个家伙摸奶揉臀，还被操的灌精，我都没生你气，我就看一眼其她女人，就给我甩脸色。
　　几个小时后，就在林静等的有些心烦的时候。
　　殿门终于打开了。
　　一袭素白身影出现在眼前，盛雪长裙随风轻摆，披在背后的青色轻纱轻轻飘荡着，仿如随时乘风而去的仙子。
　　踏出殿门的嫩润长腿，在莲步款款之间若隐若现，纤柔小腿下踩着一对晶莹闪闪的暖玉高跟鞋；高跟白皙玉足上，细嫩微红的青筋显出几分清怜，弯弯足弓划出一道绝美的弧度，延伸向丰盈玉润鲜嫩得像是藕芽儿般的脚趾头。
　　再往上瞧，柔嫩纤长的双手叠握在腰间，冷艳高贵的气质瞬息显露，三千青丝以竹簪挵作流云鬓梳散披至身后，一对剑眸清澈如水，眸中有星辰闪烁，流转间又似月儿般柔和，淡红绦唇轻抿，琼瑶玉鼻，未施粉黛，素面朝天，仍是仙姿绝颜。
　　剑仙绝颜，仅仅一瞥便足矣让人再挪不开双眼，深深陷入其中，那冷艳无双的气质仿居于云端，清冷得让人不敢僭越，深感仙凡有别。
　　而她便是林静的亲生娘亲，西域最强者之一，云山道观的剑仙苏雪，和净尘师太并称佛道双姝，不止在西域，哪怕在整个仙域都排得上号的绝世美人。
　　但不知为何，此时娘亲清丽的仙姿绝颜下，却莫名渗出几分酡红，显得风风韵韵，眉颜间亦多出几分难得一见的媚意。
　　呼吸之间，其傲人胸脯在紧绷的雪白衣领下微微摇晃，衣襟因此而敞开，隐约露白际，足见丰润。
　　一阵风过，闻出几份酒气与腥香。
　　娘亲喝酒了？
　　林静深感疑惑，这才发现，娘亲身后尚有一道身影。
　　那是一道挺拔高大的身影，气度非凡，一脸的轻浮，他走在娘亲身后，一只手在娘亲身后摆动着不停，不知是在做什么。
　　秦天？娘亲刚刚一直在和秦天在殿内吗？
　　「娘亲！」
　　林静见状也没管那么多，立马上前扶过酒意上头，步履瞒珊的娘亲。
　　走出颠鸾倒凤殿的苏雪知道儿子已经等待许久，柔若无骨般玉臂的轻轻搭在林静的肩膀上，微微摇头，表示自己不用搀扶，她眼神中的媚意稍稍隐去，多出几份清澈。
　　未等秦天询问几句，秦天的身影出现在耳畔：「秘境之事就此商定，秘境要明日开启，今夜我设宴招待一下各位。」
　　苏雪听闻，搭在儿子肩膀上的玉臂微微一震，其后绦唇轻启，玉腿微微屈下，行过一礼：「小祖设宴，我云山道观必定到访。」
　　「好，那就叨扰了。」秦天微微一笑，然后目光在苏雪那丰腴高挑充满媚态的娇躯上扫了一眼，这才姗姗离去。
　　苏雪脸色有些不太自然，但掩饰的很好，并没有让林静发觉。
　　而在一旁的楚青竹却心知肚明，因为她来的时候，殿门就被打开了，殿内发生的事，她都看见了，这也是她守在殿外不让林静进去的原因。
　　苏雪看了一眼楚青竹，自己那副模样被弟子看到还是有些羞耻，但楚青竹也不亏是她最喜爱的弟子，不但没有声张，还帮她拦住林静。
　　「静儿，娘身体有些不适，就不陪你了。」苏雪现在走路都有些踉跄，她不能继续待在这里了。
　　「娘，是那个家伙给你灌酒了？」林静皱眉道。
　　因为苏雪身上的酒味确实有点大。
　　苏雪脸上一红，她确实是喝了不少，但更多的确是酒水流过她层峦叠嶂的酮体所留下的味道。
　　「没有，都是娘自己喝的，你们两人记得多和秦小祖打好关系，不可冲撞了他，知道吗？」苏雪的语气严厉了起来。
　　「知道了。」林静和楚青竹点头答应。
　　苏雪点了点头，她现在不但头晕，身子也软得厉害，要是在不离开，她怕不是要在儿子面前露出丑态了。
　　而在另一处。
　　在一座庄严的佛殿中青烟袅袅，净尘师太的淫肥肉臀坐在蒲团之上，让人不可置信的是佛法玄妙的佛门神尼竟然半裸着身子，那件僧袍依然滑落在腰间只把那淫肥美穴遮住，虽然净尘观音的面容仍旧一尘不染，可这淫荡的打扮足以勾起任何男人的性欲。
　　然而此刻，净尘师太的面庞却泛着一丝不寻常的红晕，师太缓缓睁开眼睛，朱唇微张，发出一声若有若无的呻吟，她的目光落在自己胸前，那里正有两座巍峨的肉山在不住颤抖。
　　雪白的肌肤在月光下泛着诱人的光泽，圆润饱满的乳肉仿佛两颗巨大的椰子般沉甸甸地坠着，那尺寸之巨大，即使是成年男子的手掌也无法完全把握三分之一。
　　最为引人注目的是双峰顶端的那两颗樱桃般大小的肉粒，它们骄傲地挺立着，呈现出一抹妖艳的紫红色，随着主人的每一次呼吸，那两颗乳头都会小幅度的颤动着，散发出一股诱人的熟女香气。
　　这对豪乳不仅形状完美，而且弹性极佳，即便是如此重量的坠垂，也没有拉扯变形，依旧保持着完美的球形轮廓，它们的柔软程度更是惊人，轻轻触碰便会在指尖留下销魂蚀骨的触感。
　　然而，这对绝世美乳还并非是净尘师太全身最为诱人的部位，在她丰满的腰肢之下，隐藏着一个更为惊人的秘密。那是一对世间罕见的淫肥肉臀，肥嫩多汁，丰腴浑圆，散发着无穷无尽的魅惑气息。
　　此时此刻，这对肉臀正毫无保留地展露着它们惊人的魅力，没有了衣裙的遮挡，两片丰满的臀瓣直接压在冰冷的蒲团之上，挤压成令人血脉喷张的形状。
　　随着净尘师太身体微微扭动，她身下的蒲团开始发出轻微的吱呀声，仿佛不堪重负。
　　在净尘观音的对面的蒲团上，同样作者一名男子。
　　男子目光肆无忌惮在净尘师太的豪乳上驻留着，似乎想要把这一对惊人美乳的每一寸肌肤都刻在脑海里一般。
　　「师太。」秦天淫笑地开口，声音带着几分轻浮，「我有一疑问，不知师太能否指点一二？」
　　净尘师太抬眸望向他，目光清澈如水，仿佛看不到秦天眼中的炙热。
　　「小祖请讲。」
　　「在读到《涅盘经》时，我对「众生皆有佛性」一句有所疑问。」秦天晃了晃手中的佛经，目光在师太的胸前流连，继续道：「若是众生皆有佛性，为何还会有如此多欲望烦恼？比如眼前师太这对大奶子，就让我很有欲望。」
　　不等说完，秦天已经起身来到了净尘师太的身前，那巨大挺拔的豪乳距离秦天只有一指的距离，只要一抬手，就能触碰到这份机制的柔软。
　　「欲望本是人性，」她轻声解释，「若无欲望，人也就失去了生命的意义，重要的是如何面对和驾驭这些欲望，而不被它们所奴役。」
　　秦天点点头，眼神却依旧黏在师太的胸前，伸出手指轻拨了一下那耸立的乳头，道：「那么，师太是否也有欲望呢？」
　　净尘师太乳房颤抖，但她依旧一脸的平静。
　　「本座早已勘破凡尘，四大皆空，六根清静，小祖让我脱去上衣与你讲佛，我也照做，被小祖挑动乳头，本座也无杂念。」
　　说着净尘师太将盖在自己大腿上的僧袍掀开，露出那阴毛遮掩的淫肥美穴，阴户肥大饱满，穴缝粉嫩诱人，但却没有一丝爱液流出，干干净净，不带任何污秽。
　　秦天一笑：「师太不亏是佛法深厚。」
　　净尘师太将僧衣盖回大腿上，宝相庄严的说道：「正所谓色即是空空即是色，受想行识亦复如是。」
　　「可惜这么大的奶子了，如果我说我想操师太，师太是否有办法？」
　　秦天说着，他就伸出了手掌，轻轻的摁在其中一颗圆润的巨乳上，骨节分明的手指和丰盈白腻的乳肉形成了鲜明的对比，只见秦天轻轻用力，五根手指就深深的陷入了柔嫩的乳肉之中，嫩滑的巨乳几乎将他的手指完全隐藏了起来，可见这对巨乳之柔软硕大。
　　「小祖可听说过肉身布施的佛门典故？」
　　净尘师太脸上淡笑，丝毫不去阻止，任由秦天亵渎她的绝美玉体。
　　秦天的手掌不停的揉捏着这完美的圣女峰，柔嫩的手感让他舍不得停下，问道：「没听过。」
　　净尘师太开口道：「菩萨曾以肉身布施，现红粉之相，与迷途之人交媾，交媾大欢喜之时，突现骷髅之身，取红粉骷髅，大欢喜之后就是大寂灭之意，用以教化迷途之人！不叫其沉迷皮肉之相。」
　　秦天的手掌用力一捏，顿时乳头翘起，两股洁白的乳汁便从那对硕大浑圆的乳房中激射而出，如喷泉般洒向四面八方。
　　一时间，房间里充满了浓郁的奶香味，就连周围的灵气也似乎变得更为充盈。
　　秦天猝不及防之下，被喷得满手都是，几滴甚至溅到了他的唇边。
　　「啧啧，师太这一身淫肉出家真的是太浪费了。」秦天舔了舔嘴唇，眼神里闪过一丝兴奋的光芒，「就凭师太这具天生就是给男人操的身体，足以让人死在上面千百回了。」
　　净尘师太听到这话，依旧保持着眉目低垂的姿态，只有淡淡的微笑浮现在嘴角，道：「身体是天生的，我身虽淫，但我心在佛。」
　　秦天觉得这个尼姑还挺有意思的，道：「说回肉身布施，不就是菩萨勾引路人和她操逼嘛。」
　　净尘师太点了点头，轻笑道：「也差不多。」
　　「所以呢？你也要和我做爱，然后把我吓萎？」秦天拍了一下她的奶子，晃动的奶子把奶水洒的满屋都是。
　　虽然做着如此淫荡的事，但净尘师太依旧眼神清澈，不带丝毫淫欲，道：「老尼只是想说，菩萨亦有肉欲寻欢之举，老尼也能效仿菩萨肉身布施。」
　　秦天撸了撸嘴，道：「你这老尼姑不是没法被淫欲影响嘛，操你跟操死人一样，啧啧，要是早遇到你，我肯定不让你出家，而是调教成我的专属淫奴，关在屋子里日夜玩弄。」
　　净尘师太：「若小祖真看得上老尼，老尼可散去佛性。」
　　秦天收回满是奶水的手掌，将盖在净尘师太大腿上的僧衣扯开丢到一旁，这时的净尘师太已经是全身赤裸，秦天：「把腿分开，让我看看你的骚逼。」
　　净尘师太依然照做，改变坐姿，将自己的双腿分开。
　　秦天一只手摸向那阴毛覆盖的肥厚美穴，用两根手指滋的一下插进软腻的湿穴，手指在穴肉里慢慢的抽送起来，秦天好像是在摆弄玩耍一件玩具般，在净尘师太身上做着各种淫行。
　　秦天抬眸看向净尘师太，道：「师太为了攀附上秦族，几万年的修为都不要了？」
　　净尘师太微微摇头，道：「不是秦族，而是小祖您，我愿散去佛性，成为小祖您的禁脔，而且佛性并不是修为，我散去佛性，修为会所有下滑，但并不会消失。」
　　「哦？」秦天有点意外，「我很好奇，你这样做的目的是什么，桃园仙庵本就是秦族的附庸，师太你的佛法修为我也拿你没办法，插了半天，一滴水都没见你流出来。」
　　秦天抽回手指，不在去玩弄净尘师太的淫躯。
　　净尘师太：「我佛法修为已到了绝顶之境，佛法不同于修为，有些东西我也说不清，但我能感觉得到，我这样做没错。」
　　净尘师太修长的玉指点在了秦天的胸口，轻笑道：「老尼这一身淫肉要是修了欢喜佛，那可能就一发不可收拾了，到时候小祖你可不要躲着老尼。」
　　秦天自信一笑：「这个世上能让我躲着的女人还没出现过。」
　　净尘师太莞尔一笑，绝美圣洁的面容配上淫荡的身躯，这种反差让她看着异常的美艳动人，她单手拈花，看向窗外，道：「小祖，时间已经差不多了，该去赴宴了。」
　　秦天也朝窗外看去，原来不知不觉已经和净尘师太在屋内玩了大半天了，天色都开始有些昏暗了。
　　「走吧。」秦天坐起身，换了一身衣服，之前穿的那一件上面全是净尘师太的奶水，自然不能再穿了。
　　「小祖，要我就这样去吗？」 净尘师太站起身，不着片缕的她看着是那么的诱人，那巍峨乳山上的两粒乳头鲜红亮眼，只是看一眼就令人移不开目光，恐怕那些佛门的信徒只是看一眼净尘师太如今的打扮便会佛心破碎沉迷于净尘师太的淫肉之中，从而产生心魔变为纵情花丛的淫僧。
　　秦天想了想，还是不能便宜林静那个小子。
　　「不用，你穿上衣服吧。」
　　「好的。」
　　夜色渐暗，颠鸾倒凤殿也升了道道灯光，宴席自然不用秦天去准备，他只需要吩咐下去就好，十方世界古船上不止他们几个。
　　还有些侍女仆从，以及桃园仙庵的尼姑和云山道观的弟子，人数足有数百人。
　　毕竟十方世界古船那么大，很多地方都需要下人来打理。
　　净尘师太依旧穿的那件挂在乳头上的白色僧袍，跟在秦天身后，走进了宴会包间，他们和普通弟子是分开的，所以净尘师太这幅打扮也没引起太大的波澜。
　　在这一楼只有秦天、净尘师太、苏雪、楚青竹、林静、舞红蝶六人。
　　秦天和净尘师太到的时候，其余人都已经到了，秦天看了一眼，就直接坐到了苏雪的身旁。
　　秦天说了一些客套话后，就招呼大家吃了起来。
　　桌上都是一些十分罕见的美味珍馐，琼浆玉液，都是有专门的大厨烹制，不管是味道还是功效都十分的强大。
　　林静吃了一口，眼睛顿时就亮了起来。
　　平日在道观，吃的都非常清淡，这种美味他还是第一次尝到，少年心性的他，不由的多吃了一些。
　　苏雪见林静如此，顿时有些不悦，这孩子在外面怎么也不注意一下形象？
　　正要开口训斥几句时，娇躯突然一颤，目光看向了秦天，然后低下了头。
　　林静是越吃越停不下来，这些食物除了美味外，每一口都能给他带来极大的提升，不光是他的修为，就连他的剑道修为也有突破的迹象，可以说，他吃一口，就顶他苦修半天。
　　就在一次不经意的抬头，他发现娘亲的神色有点不太对，一直低着头，脸上带着些许红韵，身体也时不时的会颤抖一下。
　　而秦天的左右手在桌下一动一动的，娘亲的眼睛微眯，露出一丝享受的表情。
　　看到林静望来后，苏雪的表情闪过一丝慌乱，说道：「注意一下吃相。」
　　林静不好意思的笑了笑。
　　「娘，你有没有听到有水声？。」林静突然问道，说着还四处看了看。
　　林静没找到水声的来源，却突然发现娘亲的两颊通红，脑袋也仰起，而秦天的右手此时动得飞快。
　　「哼...嗯...那...哪有什么水声...无需在意...哼...快些吃饭。」苏雪的声音有些颤抖。
　　说完她半睁眼眸，瞪了林静一眼，眼里含水，媚得不行，林静一下子愣住。不知再说什么，只好专心吃饭。
　　「啪！」苏雪突然双手撑着桌子，身体不住地颤抖。
　　「娘，你没事吧！」林静有些担心。
　　过了好一会，娘才说话：「没事，只是突然呛到了。」
　　「娘没事就好。」说着，林静的余光看到秦天从桌下拿出了一支筷子，筷子粗的那一头居然还挂着一些透明的粘稠液体。
　　秦天笑道：「我听闻云山道观的剑仙有两绝，一为剑，二为琴，酒足饭饱，不如苏剑仙弹奏一首助兴？」
　　秦天既然提起苏雪也不好拒绝，她在桌下整理了一下自己的裙摆，然后起身拿出了一张玉琴。
　　就在苏雪要找位置坐下的时候，秦天却开口道：「苏剑仙，这里没有其他桌椅了，不如就做我身上。」
　　林静心头一震，随即怒火中烧，立马开口道：「这怎么能行！我娘亲怎能坐到你身上！」
　　话音未落，苏雪却出人意料地开口斥责道：「静儿不得无礼！秦小祖乃是我们的贵客，你岂能如此无礼？」
　　林静顿时语塞，他深知娘亲一向疼爱自己，今日竟也会维护这个轻薄无耻的登徒子，定然是另有隐情。
　　苏雪缓步走到秦天身前，轻轻坐下，她今日穿了一条薄如蝉翼的白纱长裙，丰腴的身段若隐若现，随着动作，饱满的双峰颤巍巍地抖动着，勾勒出诱人的弧度。
　　林静看得心惊肉跳，想要阻止却又不敢开口。
　　只见秦天一双咸猪手已经攀上了娘亲的腰肢，缓缓摩挲起来。
　　苏雪娇躯微颤，却没有抗拒，反而扭动了一下丰满的翘臀，让秦天的手更加深入。
　　「娘，你这是做什么？那家伙分明就是个...」林静忍不住就要说出淫贼这二个字，但却被苏雪严厉地瞪了一眼：「闭嘴！」
　　见到娘亲生气了，他也知道自己刚才鲁莽了，要是那二个字说出口，那就是在公然辱骂秦族小祖，可能会迎来秦族的怒火，到时候情况只会比现在更差。
　　苏雪低下头，声音几不可闻，在秦天耳边说道：「静儿还小，不懂世故，小祖还请不要见怪。」
　　秦天哈哈大笑，拍了拍怀中美妇的丰臀，道：「小孩子不懂事，理解理解。」
　　苏雪脸上一红，却不得不应承着秦天的调戏，她的双手无助地垂在身侧，任由秦天在自己的娇躯上游走。
　　林静在一旁看得心如刀绞，却毫无办法。
　　「那就开始吧，让我欣赏一下苏剑仙的琴技。」秦天笑道。
　　苏雪点了点头，拢了袖把琴放在案上，浅浅一想，便拨琴弹奏。
　　苏雪弹的琴声非常动人好听，悠扬婉转，曲调惊艳，而苏雪更是一袭白衣胜雪美的仙女下凡，高贵圣洁得不容侵犯，要是没有坐在一个男人的怀中的就更好了。
　　苏雪指尖在琴弦拨弄，美人容颜清冷高贵，穿着的一袭白衣纱裙，在房间内散发着圣洁光泽，丝丝秀发拂过红唇，更增诱人。
　　而她身后的秦天，却是大煞风景的做着亵渎动作，对这不容侵犯的仙子，大是熟练的掀起一件雪白纱裙往上撩去...
　　林静看着任他摆布的娘亲，轻薄纱裙下露出两条曲线笔直的细长美腿，那滚圆雪腻的大腿，丝滑晃眼的暴露在空气当中；更加惹火诱惑的是，就连苏雪那最令男人梦寐向往的神秘销魂处，甚至也逐渐泄露春光...
　　只见这位天下无双的道家剑仙美人风姿绰约地端坐弹琴，可身下的一袭薄纱雪裙却被凌乱撩了起来，那一抹雪白奇异的萋萋芳草，掩饰着那饱厚紧实的阴阜，极其勾魂的展现在空气里边。
　　林静看见秦天岔开双腿，两腿之间还挺着一根粗长狰狞的肉棒，扶住娘亲的曼妙玉体就往他怀里摆。
　　随着那根高高竖起的粗长肉棒，一点一点消失进耻毛茂盛的蜜肉美洞，只听得秦天当即畅快一声叫了出来，满脸舒服至极：
　　「好紧！」
　　完全不懂得怜香惜玉的秦天，这勇猛一撞，令得苏雪不由得扬起下颌，发出一声闷哼，而秦天只感觉肉棒没入到了一片莹润潮热的花径之中，而那两旁紧实的臀肉相互挤压在一起，带来柔软弹性的美肉触感爽得他一顿嘶牙咧嘴。
　　经过一番折腾，那被掀起来的雪白纱裙凌乱散开，垂了下来，把两人结合处遮掩住了，再也看不到内里的模样。
　　而背对着秦天坐在他怀里的苏雪，保持着她的清冷高贵，姿态端庄地伸出玉手重新落到琴弦，又是重新弹奏起来。
　　林静整个人都麻了，他现在处于既愤怒又兴奋的矛盾之中，他浑身颤抖，不知是因为看到了自己娘亲在自己面前被人侵犯而愤怒，还是看见了自己娘亲的神秘地带而兴奋。
　　林静觉得自己应该做些什么，不能任由娘亲被秦天这样轻薄玩弄，但他内心有又点舍不得美母此时的某样，他不知怎么的，觉得此刻的娘亲比以往的任何一刻都要更美...
　　保持着镇静的苏雪折腿跪坐在秦天跨上，正努力不被此时情欲所打扰，一双美眸清澈的看着琴弦，玉手来回拨弄，发出阵阵悠扬音律；身后的秦天却似有默契一样，即使一动不动，也同样享受到无比销魂的美人肉穴包裹，只觉苏雪花径里边实在紧窄难言，甬道蜜肉层层夹紧，吞噬着自己的肉棒。
　　秦天爽得情难自已，悄悄把手伸进了苏雪胸衣里边，细致揉捏起那一对傲人双峰...
　　「嗯...」
　　随着他揉捏动作的徐徐滋味，不知不觉已然蹙眉的苏雪，也渐渐有些动情，鼻腔溢出靡音，弹琴的动作开始有频频出现的停顿，而那缠卷着滚烫肉棒的花径膣肉，也轻轻地蠕动了起来，仅仅是微微的研磨，刹那之间，无法言喻的刺激快感在秦天下体油然升腾而起。
　　「啊...好...好舒服...额啊...」
　　在两人下体的接触之处，有雪白色的纱裙覆盖着，虽不能完全看清那其中的幽密美景，却有一阵阵水流声传出来滋滋个不停，足以令人遐想无限。
　　苏雪那修长曼妙的身躯坐在秦天身上，如水蛇一般的腰肢微微扭动，软玉香滑的肌肤逐渐泛起燥热，室内的温度也在急剧的升高。
　　春情漫漫，热潮滚滚，苏雪两腿之间的雪臀完全将秦天的那根肉棒给压在下面，随着她扭动腰身的研磨，秦天的快感愈发的超然，飘上云端。
　　被如此冷艳惹火的大美人贴胯骑乘，深深插在蜜穴深处的整根肉棒直说不出的舒爽刺激，当即双手换了对象，转而各自放在了苏雪的大腿之上。
　　那大腿滚圆而又修长，肉感十足，没有一点骨感，弹性丰腴。
　　抓住这么一双绝世美腿，再有那水润蜜壶般花径的研磨，秦天只感觉爽上了天，立即挺动着格外有力的屁股，上下顶动了起来，滋滋抽动着坚硬硕长的肉棒。
　　「嗯...好深...轻点...」
　　苏雪唇角轻轻出声，如是丝滑的水儿一般，犹若靡靡之音，勾魂夺魄，可她越这么说，秦天反倒是越带劲，上下挺动的更厉害，使劲地用胯下肉棒抽插着美人肉穴，越插越深，龟头都顶到了一处柔软湿滑的嫩肉，被那无限的温暖水润整个包裹，让他欲罢不能。
　　伴随着细柳腰肢扭动得更加厉害，苏雪也开始默契迎合起来，那丰满挺翘的香臀不断向后迎凑，将两者结合得没有一丝空隙的私处贴黏，粗大的棍身不断地磨蹭着蜜穴里的娇嫩肉璧，犹如火药硝石间的摩擦，搓得欲焰骤然高升，苏雪宫内春潮也愈发勃然充沛。
　　「噗滋...噗滋...」
　　随着苏雪娇躯的上下浮动，那丰腴紧致的雪臀与秦天的胯部撞击在一起，在裙底发出沉闷粘滞的声响，她胸前那两只饱满的傲人雪乳也跟随着，一上一下地晃荡，虽是被衣物给遮盖着，可是却仍有一抹抹的雪白从中跳跃闪烁，晃人眼球。
　　「嗯...」
　　绝美的小脸上浮现红色，犹若天际傍晚的红霞，娇艳欲滴，苏雪双唇微微张合，檀口吞吐着灼灼之气，万分诱人。
　　而一旁的林静呆呆的看着原本坐怀不乱若仙子般的娘亲，居然逐渐发出种种奇怪的呻吟，云鬓秀发缓缓显得微乱，穿着高跟莲鞋的冰清玉足也踏在地上，开始支撑着上下起伏的动作，在空气里边渐渐传出滋滋湿滑的汁水声...
　　林静内心有点崩溃，他转头看向楚师姐和净尘师太，发现楚师姐低着头默默地夹着菜，而净尘师太则是面带微笑，好似没觉得有什么不对一般。
　　林静虽然想多看看娘亲此时的媚态，可却实在耐不住了这等煎熬难受，他咬牙道：「我...我吃饱了，出去走走。」
　　说完一溜烟地匆忙逃了出去。
　　在他离开后断断续续的凌乱琴声里，妩媚娇喘愈发明显。
　　「嗯......嗯嗯......」
　　秦天那一波又一波的发动冲击，极是剧烈，如同狂涛巨浪，不断地扑打着苏雪，让她浑身酥麻，只能向后躺靠在秦天身上，挺拔的酥胸高高向上仰起，隆起的轮廓弧度饱满诱人。
　　「嗯哦...」
　　小嘴微张，吐着热气，原本清凉莹润的唇瓣，变得娇艳如火。
　　「唔唔...慢......慢点.....
　　「太快了，让我...歇...歇息...一小会儿...嗯嗯.....」
　　秦天双手抓着苏雪两条滚圆丰腴的大腿，肉棒快速顶戳来回之下，苏雪的腟内嫩肉已经是蜜液满溢，每次抽插都会传来淫响之声；而他的每次撞击，也都能感受到饱满阴阜的嫩滑反弹。
　　苏雪胸前的一对傲人雪峰藏在衣衫领口里，隐隐约约的浮现出来。乳肉嫩白而又饱满，轮廓隆圆，一条深邃白腻的乳沟若隐若现，细密的汗珠微微的渗了出来，香汗淋漓，令那两座圣女雪峰更是诱人。
　　啪啪！啪啪！
　　随着秦天一次又一次的撞击，那两只傲人雪峰上下前后的晃荡起来，一阵一阵的乳浪摇曳如花朵般绚烂的绽放开来，美丽无暇，展露出最娇艳的一面。
　　虽未露出，却已是含苞待放，诱人无比。
　　而苏雪的花穴更是在秦天的不断捣弄下，泥泞不堪，汁液乱溅。
　　「啊...小祖...哦哦...小穴...小穴不行了...」
　　苏雪唇间终于发出了绵延妩媚的娇喘来，像是蜂浆蜜丝般，又黏又甜。
　　「嗯啊...啊...太...太大了......」
　　沉如歌娇声连连，喘息诱人，脸颊红嫩的欲要滴水。
　　等到胸前两团浑圆雪乳，终于从薄丝花边的胸衣里边被秦天揉出来时，躺在他怀里弹琴的苏雪再也无法维持了，彻底扬起了彤红脖颈，张开红唇娇喘叫道：「嗯...噢...噢噢！」
　　拥抱着如此极品美女坐怀操弄，秦天也兴奋不已，两只手扒在苏雪胸前将丝滑雪乳揉得波涛涌动，芳香四溢。惹得怀中苏雪也向后偏过了绝色容颜，美眸动情，献出红唇，与秦天激情火热的舌吻在一起。
　　「唔...滋...」
　　两人吻得湿唇滑舌交织婉转，不停传出阵阵口水搅动的声音，秦天品尝着成熟大美人的动情津唾，犹饮甘泉甚是痛快。
　　而在这销魂舌吻的同时，秦天依旧手里托住她胸前双峰，并且揉得更加卖力了，弄得原本正美眸微闭沉浸在和秦天深吻中的苏雪，坐在他怀里来回晃动起挺翘美臀，情不自禁的发出阵阵娇喘。
　　在这般肉体诱惑下秦天很快就忍不住了，直接将她抱起给按倒在了窗台栏杆边上，掀开裙子，露出两瓣丰满傲人的盈白圆臀，站在后边就开始一阵凶猛征伐。
　　空旷寂寥的户外，流淌着阵阵沁透肌肤的冰凉风儿，让苏雪浑身不由得打了个颤。
　　可下一刻，就被来自身后的狠狠撞击，给操得整具娇躯都忽地一下前晃，那堪堪遮掩的胸衣布料，承受不住丰硕巨乳的剧烈惯性冲击，瞬间就滑落殆尽，完全失去了束缚的美乳，震荡出澎湃起伏的诱人乳浪，叫秦天看了个过瘾，忍不住接着就是几记肉棒狠插。
　　「唔！啊啊啊...」
　　苏雪那对丰满柔软的巨乳裸露在窗外，白花花，雪嫩嫩的，不用入手，光是看着，便可知是万分滑腻柔软；盈硕浑圆的形状，像是熟透的蜜桃，两颗粉嫩火热的樱桃点受了冰雨刺激，翘得更为坚挺了。
　　伴随着趴伏在窗台上的娇躯不断受撞，苏雪这羊脂玉膏般的乳肉双峰，抖动又摇曳，澎湃连绵的乳浪起伏不断，层层叠叠的快感几乎淹没了她，浑身触电般痉挛不止，莹唇嘴角不禁地淌出丝丝的津液，飘散在浓厚飘渺的白雾中。
　　「诶，娘亲，你弹完琴了？」
　　不远处的楼下，忽然传来了林静的声音。
　　这顿时吓得苏雪压低了身子，只敢露出个脑袋来，偷偷看向声源方向。
　　只见林静站在楼下，抬头看着自己。
　　看着娘亲出现在，林静还以为秦天放过娘亲了，顿时心里好受了一些，可他却不知道，自己的剑仙美母此刻正趴在窗户后面，塌着腰肢撅着蜜臀，被秦天肆意操弄，被抱着屁股狠狠后入。
　　「嗯...唔！」
　　刚想回话的苏雪，却忽然从喉咙里泄露出一丝妩媚动人的娇喘，吓得她立刻就抿紧了嘴唇，无比紧张地俯视着楼下。
　　「娘亲你怎么了？」林静刚刚问完，就呆愣住了。
　　他好像知道了娘亲现在在干什么了。
　　一想到那个可能，他的裤裆竟然硬了起来。
　　不敢再出声害怕暴露的苏雪，只能使劲压低了呻吟，全都闷在喉咙里，夹杂在下体滋滋作响的淫靡水声中，是那样的撩人心弦。
　　当着儿子的面，被秦天隐秘奸淫这件事，带来了前所未有的刺激快感，让苏雪的浑身都变得分外敏感，蜜壶深处一阵酸麻，无数充沛浪水犹如溪流泌浸甬道...
　　啪啪...啪啪...
　　苏雪那雪腻软糯的乳肉尽管藏在了窗台后，可却由于惊人的弹性，不断在秦天的撞击下抛甩变化出各种淫秽的形状，甚至会偶如白兔蹦出窗台，倏地一下又消失不见。
　　这是？恰巧抬头看见这一幕的林静呆住了，刚才那是？
　　他不敢相信自己心中的猜想，可自己方才似乎是看到了，一道雪白耀眼的乳浪？
　　秦天也觉得很是刺激，抓住了面前两瓣圆臀，使劲将苏雪压在窗台上大快朵颐，那修长丰满的胴体被他撞得花枝招展，乳浪颠颠，小家伙亦是气喘如牛，又大又烫的粗长肉器在紧窄的腔道中奋力挺进，恨不能把一对卵蛋也塞入其中。
　　「嗯...嗯哦...」
　　苏雪难以抑制地频频喘息着，绝美的娇颜上红霞密布，好像早已忘记了楼下的儿子。
　　娇艳曼妙的肉体被秦天挟制着，在他人面前被深深侵入，反而产生一种极度畅快的交合快感，让她春情四溢，顾不得自己冰清玉洁的美丽形象，白皙丰满的肉体放浪扭摆，趴在窗台上忘情迎送着，鼓胀的两颗浑圆乳球急剧晃荡，上下起伏，如同身体中的情欲一般汹涌澎湃。
　　在楼下的林静虽未能见得全貌，只能窥得那白皙香肩下，如潮般来回荡漾的一抹雪浪，忽隐忽现，露出些许诱人弧度的轮廓来。
　　可即使是这样，也足以让他浑身燥热，想入非非，从而流连忘返，不愿意离去了。
　　强烈的悖德偷情快感，让苏雪娇躯都绷紧了，大大叉开撑在地上的双足也蜷缩起来，贝齿紧咬着红唇发出一声声压抑到极点的呻吟，可她这番表现换来的却是秦天更加激动的淫乱操弄，他一双小手还抓住两瓣汗晶晶的硕大臀瓣往中间挤压，让苏雪本就紧窄的蜜穴缩得更紧。
　　啪！啪！啪！啪！
　　秦天亢奋地趴在苏雪整副香汗淋漓的玉背上，伸出舌头舔吻着大美人的玉颈，一双大手，去抱住那比自己双肩还要宽的丰腴翘臀。
　　他像条发春野狗般起落着屁股，飞速撞击着苏雪那磨盘大小的巨臀，感受着丰满臀肉回弹的感觉。
　　那清脆撞击的啪啪声响，不断传到楼下，让林静心里五味杂陈，他现在比起气愤无助，更多的居然是兴奋！
　　就在他想看的更多美母此刻的浪态时，苏雪双手撑着护栏，一对硕大的雪乳因为撞击而剧烈晃动着，她对着楼下的林静，开口道：「噢...嗯...不许看...给我把眼睛闭上...时候不早了...啊...太深了...唔唔唔...你给我回去...啊啊...听到没有...」
　　林静心有不甘，磨蹭了许久，也不敢忤逆娘亲，只好转身远去。
　　最后还是不舍地回头，多看了一眼，隐约见到娘亲那冰肌玉颜的俏脸上，浮现出一团朦胧潮红，又是让他艳羡垂涎地吞咽了一口唾沫，下体狠狠硬胀了一圈。
　　今夜他可能睡不着了。
　　「嗯....」
　　苏雪媚眼迷离，转头嗔怪地看了一眼身后的秦天，似乎是在责怪他方才的鲁莽，而秦天却是坏笑，两腿岔开，双手抓着苏雪的两片臀瓣儿，迫不及待地插将起来。
　　很快，天下闻名举世无双的淫熟女剑仙，在秦天奋力的抽插下，业已肉躯颤颤，粉汗融脂。
　　只见她双手努力撑在窗沿，洁白的玉背颤抖着向上扬起，高翘着肥臀，紧夹了秦天的大肉棒，柔软的腰肢放荡地摆弄着，两颗硕大的肉奶被撞得在空中来回抛甩，说不出的淫荡，口中还不断发出着令人心驰神荡的呻吟。
　　「嗯...哦...哦喔......」
　　秦天趴苏雪那洁白的大大裸背上，亲吻厮磨，一双大手不老实地摸上那两颗沉甸甸的玉奶，淫邪地揉捏着。
　　秦天觉得这样还不够，又拉起苏雪的身躯，大肉棒插着她的白臀向后退了一步，准备和她换个地方，狭小的窗台已经不能让他尽情施展，他将苏雪推到了桌边上，让她扶着桌沿接受新一轮的冲击。
　　而她对面就是楚青竹和净尘师太。
　　「苏剑仙的身体...太棒了...我们继续！」秦天叫着，双手抓住了苏雪白嫩饱满的屁股横冲直撞，直捣黄龙，将她那娇羞丰盈的阴阜撞得糜软不堪。
　　而苏雪坚持了没多久，整个上半身便是趴到了桌上，两只饱满的大雪乳挤压在桌面，形成了极其诱人的肉饼形状，而她的腰腹处则是被秦天满顶着紧贴在了案桌边缘。
　　吱...吱...
　　眼下秦天实在有用不完的劲，不断从背后狠狠撞击着苏雪，随着他的抽插操干，桌子也在缓慢移动着位置，跟着震颤缓缓移动起来。
　　秦天神情兴奋，前后摆动着腰肢，拖着长长的大肉棒，在苏雪浑圆挺翘的臀后进进出出，一记比一记凶猛，一记比一记深入，动作越发的顺畅，肥厚的卵蛋击打在粉嫩肥沃的肉穴上，凿出一股股淋漓的汁液顺着苏雪光洁白腻的大腿潺潺流下...
　　「嗯啊啊啊啊啊...太大了...真的！太大了啊！」苏雪叫出声来。
　　那次次深入的猛烈动作，直做的天昏地暗，把苏雪干得死去活来，一根粗长肉棒在蜜穴里边噗叽噗叽直响，戳得水汁乱洒。
　　两手捧住了苏雪细腰，秦天奋力驰骋，看自己肉棒在苏雪的蜜穴里边激烈进出，来来回回翻卷出丝滑粘稠的鲜红膣肉，干得水汁乱洒，淫笑道：「苏剑仙你跟你徒弟一样，都是欠操的骚货，骚货剑仙叫一声爹爹来听听，叫的好听了，我就多操你几下。」
　　在意一旁看着的楚青竹脸色一红，不敢去看苏雪的眼睛。
　　而现在的苏雪也没精力去管她，或许是兴奋过甚的原因，在秦天这句话说出的一瞬间，苏雪娇躯发颤至膣腔蜜肉骤然收缩，幽闭的子宫颈口同时张开，让那火热粗长的肉棒毫无阻碍地捅穿了涡口，径直插入子宫。
　　「啊！！！」
　　苏雪喉咙里发出一声嘶长的满足娇吟。
　　伴随着两人结合处的噗嗤一声，大股穴水都被插了出来，瞬间开宫的快感，美得苏雪修长胴体曼妙扭动，曲线诱人至极，偏过脸来，带着些许嗔怒地媚声道：
　　「啊，小祖你坏死了...子宫...子宫都被你捅破了...」
　　秦天急忙探手捞住她胸前浑圆雪乳，来回揉捏，感觉到她将自己夹的更紧，叫他舒服的倒吸凉气道：
　　「舒不舒服？，想要更舒服的话还不赶紧叫爹爹？！」
　　在苏雪体内肆意抽插的快感和成就感，秦天已经把自己当做是这位熟女剑仙的征服者和所有者，宣告着胯下这具尤物的主人。
　　「快叫！快叫爹爹！叫爹爹就更用力地操你！」
　　苏雪只得趴在桌上，声音诱人的勾引道：「啊...爹爹操我！」
　　这话有着一股妖娆骚荡之感，却也有着几分娇羞，混杂在一起，让秦天光是听着都骨头发酥，而且还是从苏雪如此冰清玉洁的美人嘴里说出来，顿时让他胯下的那根肉棒更加血脉喷张，坚硬如铁，浴火熊熊！！！
　　「爹爹要操死你！」
　　坚持大半天的秦天也终于是到了强弩之末，久经蹂躏的苏雪此刻也是情欲弥漫，无比渴望着被他火热浓精呼呼灌满的美妙滋味，不顾形象地摆动美臀迎合他，妖娆哼叫起来：
　　「呜呜，快射进来，爹爹，都射进来，灌满人家吧！」
　　秦天听到此处，再也不能强忍，嗷呜一声紧紧贴住她美臀，闭着眼睛，满脸欲仙欲死的享受内射苏雪的极致销魂享受，呼哧呼哧地胡言乱语。
　　「嗯啊...爹爹...射进来...大肉棒爹爹...全部射进来吧...」
　　「啊！！！呃啊！！！」
　　「射进来...全都射进来吧...射进骚货女儿的子宫里...要死了啦啊啊啊啊......」
　　浑身颤抖的同时，秦天咬着牙昂着头，将一股一股火热精液灌进了苏雪玉穴子宫里边，拥抱着怀里柔软香滑的胴体，与其一起到达了情欲高峰。
　　「嗯...」
　　苏雪的身体极力的颤抖着，一双脚尖踮起，丰满的雪臀也在极力向后翘着，将秦天那一股一股的白灼精华全部给接纳入体，盛盈子宫。
　　气喘吁吁的秦天，整个人直接趴在了苏雪背上，双臂也是无力的瘫在桌上。
　　缠绵过后的二人都是有些疲惫，尤其是苏雪，那一袭白衣纱裙早就碾压得满是皱褶，盛放在桌面上，衬托着苏雪那香汗透衣浑身酥红的淫艳模样，如同坠落凡尘被玷污的仙子，浓稠浑浊的精液，从激情张合的玉穴里边缓缓流淌出来，苏雪那副绝美容颜上盈满了轻潮蒸润，鬓发湿乱，过了很久才站起身来，整理着衣裙。
　　秦天挺着满是各种液体湿漉漉的肉棒来到苏雪面前，笑道：「怎么？不清理一下自己的杰作？」
　　苏雪渐渐恢复清冷圣洁的气质，整理着薄丝抹胸，但还觉得自己腿缝蜜穴内，全都是新鲜滚烫精液，让她下体又痒又燥，很是难熬。
　　她看了一眼狰狞的肉棒，只是淡淡的说道：「贫道累了，就让青竹来清理吧。」
　　说着苏雪就拖着酥麻娇软的身体踉踉跄跄的走了。
　　秦天也不阻拦她，毕竟苏雪不像净尘师太，她的内心还是非常矛盾的，况且还被自己的儿子看到了。
　　苏雪离开了，但这一场淫宴却还没结束。
　　「唔呜...唔呜唔嗯嗯...」
　　秦天坐在桌前，而楚青竹的俏脸直接埋在了秦天的大腿中间，小嘴紧紧的吸着那根无比粗大的肉棒，本能的用舌头舔着龟头和肉冠。
　　她的双手还主动的抱住了秦天的屁股，这样一来，那根大肉棒就在她的小嘴里插的更深了，小嘴儿也尽力的蠕动着，将那根肉棒根部都含了进去，卖力的吮吸着。
　　「就是这样，噢噢，楚仙子的小嘴儿也太紧了，太会吸肉棒了，好爽，快点，再快点！」
　　听到秦天的话，楚青竹更加卖力的吸着男人胯下的肉棍，咕滋咕滋的吞吐着。
　　噗滋！
　　一股浓精从楚青竹的小嘴里喷了出来，顺着精致的下巴滴落在下方的滚圆巨乳上。
　　「真爽！」秦天摁着楚青竹的头，让那张精美绝伦的脸蛋儿贴在自己的胯间，接受着自己滚烫的浓精。
　　这秦天精力超乎寻常的充沛，射了楚青竹满满一嘴才停了下来。
　　「咳咳...秦师兄你怎么射这么多...」楚青竹捂着小嘴站起身，走到一旁弯下腰，将口中的浓精都吐了出来，那精液顺着嘴角慢慢滑落，拉出银丝更显淫靡。
　　「怎么，精液不好吃了？」
　　楚青竹一手扶墙，转过头看了秦天一眼，「不是...我...我今天吃饱了...吃不下了。」
　　秦天来到楚青竹身后，伸手抱住楚青竹的细细腰肢，刚刚射精的肉棒在她的肥美肉臀上蹭着，「楚仙子，在你师傅身上还没有尽兴，今晚剩下的时间就由你来顶替了。」
　　楚青竹只觉得蜜臀被一根坚硬的东西顶着，心中又慌乱了几分，正要说话，
　　一只大手就穿过了她的腋下，抓住了一只柔软的巨乳。
　　「嗯啊...」楚青竹忍不住呻吟一声，胸前那奇妙的触感让她触电一般的颤了颤，一时竟然忘记了阻止。
　　秦天搂住楚青竹的腰肢，说道：「换身衣服，陪我逛逛。」
　　.....
　　在十方世界古船的边缘，这里能看到因为飞行而倒退的山河白云，点点微风吹来，感觉非常的舒服，而且这里处于偏僻角落，四周幽静无人打扰。
　　在边缘地带，一男一女并肩而行。
　　那名女子一头乌黑的长发，用精致的凤尾簪盘在脑后，青丝倾斜至肩，让美人显得格外高贵出尘，秀眉如画，美目宛如明月一般清澈明亮，琼鼻秀挺，一点朱唇小巧精致。
　　面容清秀绝美，完美的轮廓浑然天成，找不到一点瑕疵，玉肌如凝，白皙迷人，身材丰满而高挺，纤细的腰身不堪一握，美臀高翘诱人，与纤腰勾勒出一个撩人的优美曲线，仪态端庄高贵，气质圣洁出尘，美艳得宛如谪仙下凡，让天地都似乎为之失色。
　　一身半透明的白纱，高挑曼妙的娇躯勾勒得若隐若现，雪乳丰满高挺，轻纱在胸口还有一大片开头，露出雪白的一片乳肉，轻纱的下摆开叉至浑圆高翘的美臀，轻纱的下摆下，修长笔直的白皙玉腿完完整整地暴露出来，在高挑诱人的身材下，玉腿显得格外修长诱人，玲珑如莲玉足上穿着一双丝线勾勒着的白色布鞋。
　　在迈步之间，诱人无比的修长白皙玉腿在开叉之中时隐时现，时而可见半边浑圆高翘的美臀以及白色的蕾丝内裤，着装风情万种，端庄的姿态却又是莲花般圣洁，让人欲罢不能。
　　精心打扮过后的楚青竹美丽了数倍，她面色娇羞的依偎在秦天怀中，一边陪着秦天散步，听他说着各种趣事，一边承受着大手在自己臀部的揉捏。
　　这一刻，她好像和秦天才更像情侣一般。
　　秦天和楚青竹来到船头，把她按在飞舟边缘，一双玉手撑着栏杆，秦天整人紧贴着楚青竹的成熟丰满玉体，一双大手从她的腰间缓缓上移，攀上了那一对沉甸甸的巍峨巨乳肉球。
　　楚青竹睫毛微颤，玉体微微一抖，但还是没有做出反抗之举，只是轻轻的闭上了眼睛，任由那双大手在自己敏感的胸器上作乱。
　　秦天的双手轻柔地覆在楚青竹的双峰之上，他先是隔着薄薄的布料用手指轻轻拨弄着那两粒嫣红的乳头，惹得楚青竹身子轻轻颤抖。
　　接着，秦天的双手用力一握，将那两团柔软的乳肉揉捏成各种形状，他满足的露出笑容，上半身微微前倾，整个胸膛都贴在楚青竹的玉背之上，笑道，「楚仙子这对巨物真是柔软啊，一手都抓不住啊！」
　　说着，那两只大手便尽力覆盖住两座挺拔肉峰，然后用力一捏！
　　「嗯...」楚青竹黛眉微蹙，忍不住嘤咛一声，一边忍受着这个秦天的猥亵，一边声音断断续续的道，「秦师兄...可要记得答应我的...哈啊啊...话...」
　　秦天笑道，「放心，在秘境中我不会让林师弟出现意外的，而且还会给他秘境中的造化，让你心爱的林师弟收获满满的出来。」
　　秦天一边说着，手掌一边覆在她胸前的白纱之上，隔着薄薄的一层轻纱，用力揉捏着她那对丰满圆润的雪白肉球。
　　「那...那便多谢...嗯啊...秦师兄了...」
　　听到怀中美人的娇弱嘤咛，秦天更加得意，一边揉搓，一边凑到楚青竹耳边调笑道：「楚仙子这对大奶手感真是不错，柔韧丰挺弹性十足，林师弟没摸过真的是太可惜，都便宜我了！」
　　楚青竹闻言脸色更红，她四处看了看，低声道：「秦...秦师兄，不如进房间去...嗯嗯...这里万一被人发现...」
　　「怕什么！」秦天毫不在意，反而加大了手上的力度，「就是要这样才刺激！
　　楚青竹被他挑逗得浑身颤抖，呼吸也越来越粗重，她回头瞪了秦天一眼，却并未反抗。
　　秦天见她这般带这些欲拒还迎的姿态，更加兴奋的用力揉搓着这美人的绝世巨乳。
　　「嗯...别...轻点...」楚青竹娇喘连连，高挑丰润的身子也不由自主地靠在秦天怀中。
　　秦天见状，嘴角扬起一抹邪笑，低头捏住楚青竹的下巴，然后吻住了她那红润的唇瓣上。
　　两人的舌头在口中疯狂搅动，发出一阵阵啧啧的水声。
　　「唔呜呜...呜嗯嗯...哼唔呜...吸溜...吸溜...」
　　秦天吻得越来越深入，他的舌头像蛇一般灵活地在楚青竹口腔中游走，不时吸吮着她柔软的舌头。
　　楚青竹被他吻得全身酥软，双腿也开始颤抖，渐渐的转过了身子，双臂环绕在秦天脖颈，从正面迎合着热烈地回应着他的吻。
　　秦天见时机已到，便一只手顺着楚青竹的腰肢向下探去，然后抬起一条绝美的白丝大长腿，放在自己的腰间，命令她就这样不许动，然后将手指从那光滑的大腿慢慢摸索而入，因为在她的大腿根部摩挲起来。
　　「啊...不要...那里...不可以...」楚青竹被秦天摸得浑身燥热，小腹也跟着阵阵收缩。秦天听到她的娇吟，更加兴奋，手指直接触碰到了那湿淋淋的花穴口，轻轻的按压着那肥美的阴唇，这里，已经是一片湿润。
　　秦天的手指开始深入，触碰到那娇嫩的花穴口后，便将中指直接插入了湿热的肉穴。
　　「嗯...」楚青竹顿时娇喘出声，身子开始颤抖起来，一张仙子般脸蛋儿通红一片，胸前的巨乳都随着主人的动作而剧烈起伏。
　　秦天感觉到她的花穴内早已泥泞不堪，于是将中指和无名指一并插入，然后看着楚青竹那媚意横生的脸蛋儿，见她忍受不住，皱起黛眉口中发出阵阵娇吟，秦天的心中便越是兴奋。
　　「啊...不要...这样...」楚青竹虽然口中拒绝着，但她的肉穴却不断收缩，似乎在渴求更多。秦天自然是察觉到了这一点，于是两根手指更加用力的在里面搅动起来。
　　「嗯...好痒...」楚青竹的理智已然被快感吞没，也顾不得此刻是在飞舟上，有被人发现的风险了，此时的她只能任由秦天摆布。
　　「不行...去了...要去了...」
　　秦天见楚青竹确实即将高潮，于是抽出手指，然后解开自己的衣带，露出那根早已坚挺的肉棒。
　　秦天看着面前的巨乳仙子美人，淫笑着说道：「楚仙子，今夜就拜托了。」
　　楚青竹听到秦天的话，睁大了双眼，秦天将楚青竹的一条白丝美腿抬起，然后对准了花穴入口，用力一挺，那根巨大的肉棒瞬间没入其中。
　　「啊...」楚青竹发出一声高亢的娇吟声，秦天的肉棒太大了，她的花穴瞬间就被彻底填满，那种前所未有的充实感让她几乎失神。
　　「去了...去了！」楚青竹扬起螓首娇媚地呻吟着，她的花穴剧烈收缩，将秦天的肉棒紧紧裹住，用力吸吮着。
　　秦天感觉到楚青竹的花穴内传来一股强烈的吸力，他爽得眯起了眼睛，同时将楚青竹按在栏杆上，双手抓住她的纤腰，用力挺动腰部，粗长的肉棒深深的插入正在高潮的花穴，享受着无与伦比的快感。
　　等到楚青竹高潮结束后，秦天才继续开始抽插，享受着这刚刚高潮的仙子美穴。
　　秦天的肉棒实在太粗长了，以至于楚青竹甚至能够清晰的感觉到它的轮廓，这根肉棒就像是一根滚烫的铁柱，将她的花穴完完全全填满，每一次抽插都会将楚青竹的花穴撑开，让楚青竹感受到无与伦比的充实感。
　　随着男人的抽插，楚青竹的衣襟也渐渐滑落露出雪白的香肩，秦天伸手便将楚青竹的衣襟扯开剥去，那两团硕大的雪峰顿时呈现在他的眼前。
　　秦天看着楚青竹胸前的美景，忍不住伸手将那一团柔软握在掌心，大力揉捏起来。
　　「嗯啊啊...好大...这样身子都被插软了...我的小穴和大奶都被你...占有了...哈啊啊...」
　　听到楚青竹的呻吟，秦天同时也感觉到楚青竹的花穴内越来越湿滑，于是抽插的速度也越来越快。
　　秦天的肉棒在楚青竹的花穴内快速进出，发出「啪啪啪」的水声。
　　秦天一边操着湿淋淋的肉穴，一边道，「楚仙子不是刚刚高潮又要去了，你真是天生的淫娃啊。」
　　「噢噢...才不是...嗯啊啊...是你...太粗？太大了...啊啊...」楚青竹此刻已是媚眼如丝，也顾不得自己说出口的话有多淫荡了。
　　「那是，不过...你试过了我的肉棒，怕是对你的林师弟再无留恋了哈哈哈哈。」
　　「唔呜...才...才不会...嗯啊啊啊...」
　　秦天眉头一皱，「竟然还嘴硬，看来得狠狠的操你这个婊子了！」
　　说吧，秦天就将楚青竹的白丝美腿往上一抬，冲天的肉棒自下而上的狠狠顶着那湿淋淋的肉穴，而且动作极快，瞬间就抽插了几十下。
　　「喔噢...怎的突然...哈啊啊啊...太厉害了...这么快...呜嗯嗯嗯...不行啊啊啊啊...」
　　楚青竹睁大美目，被秦天操得欲仙欲死，她的娇躯不停颤抖，花穴也紧紧吸着那根快速抽肏的肉棒不放。
　　秦天感觉到楚青竹的花穴内越来越热，越来越紧，他知道她马上又要高潮了，便加快了抽插的速度，每一次都深深地顶入楚青竹的花心深处。
　　「啊...不行了...我要去了？哈啊啊去了去了...」楚青竹的娇吟声越来越高亢，秦天感觉到楚青竹的花穴越来越热，越来越紧，知道她即将到达极乐之巅，于是用力抱住楚青竹的纤腰，将她整个人托起放在了栏杆上坐着，楚青竹的一双白丝美腿也顺势夹住了男人的腰，然后在男人的冲刺之下，直接到达了欲望的巅峰。
　　而秦天的肉棒在楚青竹的花穴内疯狂抽插，每一次都顶到最深处。
　　他的动作越来越快，终于也在那不停收缩的肉穴压榨之下，随着一声低吼，将自己的欲望全部释放出来。
　　秦天将肉棒深深地顶入楚青竹的花穴最深处，然后用力一射，将自己的精液全都灌注进去。
　　秦天抱着楚青竹的婀娜美体，这个姿势，刚好将脸埋进那雪白的巨乳之中，这对柔软的美峰让秦天大呼过瘾，眼前刚好有着一抹嫣红，便张嘴含住吸吮起来。
　　「嗯...啊...」楚青竹身子一颤，双眼迷离，身体也软了下来，任由秦天肆意妄为。
　　半刻钟后，楚青竹恢复了些许体力，她有些慌张的四处看了看，松开了那夹住男人腰部的白丝大腿，道：「秦师兄，既然你已经满足了，还是先放我下来，若是被人发现总归不好...」
　　秦天觉得她说的也有道理，便拔出了那微微疲软的肉棒，只见那根肉棒上还沾着不少黏白的淫液，楚青竹从栏杆上下来，看着眼前之人这胯下的狰狞巨物，芳心又是一颤，脸上有些发烫。
　　秦天调笑道：「怎么，楚仙子爱上我这根大肉棒了？」
　　楚青竹赶紧摇头，「怎...怎会，我已与林师弟定下终身...」
　　秦天继而问道，「哦？你林师弟胯下之物，比我如何？」
　　「这...」楚青竹稍微犹豫，还是道：「秦师兄之物，又粗又长，林师弟...自然是不如秦师兄的，远远比不上...」
　　「哈哈哈，若是林师弟听见你这么说，怕是要心中绞痛了。」
　　楚青竹赶紧道：「我...我只是实话实说，不过，还请不要告知林师弟...」
　　秦天笑道，「跟他说做什么，一个绿帽奴罢了，今夜还有时间，我们继续。」
　　楚青竹睁大眼睛，她本以为秦天今天操了她的师尊又和自己做了那么久，她以为就结束了，没想到这秦天竟然还想继续，她有些为难的道：「秦师兄，林师弟怕还在等我，若是继续...」
　　「那就让等呗，再说了，你那师弟又不知道你在被我操，就算知道，他估计也不敢说什么。」
　　在秦天的要求下，楚青竹只得轻轻一叹，然后随着秦天进了房间。
　　不多时，屋内便响起女子的阵阵呻吟。
　　而林静在屋内，他没有等到娘亲回来，也没看到楚师姐，再加上看到娘亲那晃动的白皙和娘亲娇媚入骨的媚态，他怎么都睡不着。
　　而且楚师姐没有回来，估计也被那个家伙拉去操穴，然后被灌满子宫了。
　　想着想着，林静索性不睡了，坐在床边，脱下裤子，一边回忆一边做起了手艺活。
　　第二日。
　　十方世界古船带着无边的威势降临到了一处群山之上，在那群山峻岭之间，有一扇高耸入云的巨大门户，门户由石头所筑，古老而又沧桑。
　　这里已经聚集了许多人，他们都是西域的其他势力。
　　看着跟石门差不多大的十方世界古船，在场的所有人心里都被巨石压得喘不过气，秦族，在他们心中，那就是不可逾越的天堑。
　　不过秦族也没做的太绝，也允许他们进入秘境，只是人数要缩减，大部分名额交给了桃园仙庵和云山道观。
　　一道传送光芒亮起，桃源仙庵的仙尼和云山道观的道人，一一走出，其中就有林静。
　　净尘师太和苏雪也都出现。
　　净尘师太这次将僧袍穿戴整齐，将自己的一身淫肉遮挡的严严实实的，这让林静还有些失望。
　　至于苏雪，她看着有些心不在焉，不知在想些什么。
　　林静四处扫视，发现并没有看到楚师姐，心中不由的有些焦躁。
　　「林师弟，我在这。」
　　听见这清脆的声音，林静赶紧转过头，只见楚师姐不知何时已经站在了他的身后，林静的视线立刻被楚师姐那完美的身材所吸引。
　　楚师姐的脸颊泛着淡淡的桃红，原本雪白的脖颈也染上了一层淡淡的红晕，甚至还有些细密的汗珠将她的衣裙微微浸湿，紧紧贴在身上，将她那凹凸有致的娇躯完美勾勒了出来，似乎刚刚结束什么剧烈的运动。
　　楚师姐胸前的两座巨峰高高耸立，在衣衫有些浸湿的情况下凸显的浑圆挺拔，随着她的呼吸一起一伏，仿佛要将那单薄的衣衫撑破一般。
　　楚师姐的下身穿着一件薄纱裙，裙摆倒是垂到了脚跟，但两侧依旧是开合的设计，将她那修长的白丝美腿展露无遗，若是一不小心，甚至能让旁人看见那饱满的臀瓣。
　　在疾风吹拂下，轻纱下摆被完全吹开，性感的白色蕾丝内裤以及仙子修长如玉的白皙美腿在阳光下清晰可见，惹得众人望着楚青竹诱人无比的娇躯不断地吞着口水。
　　楚师姐看到林静的目光，立刻红了脸，她低下头，轻声说道：「师弟，你、你在看什么？
　　「没，没什么，就是师姐太美了。」林静回道。
　　楚师姐闻言脸上更多了一抹羞色，「当...当真？」。
　　林静猛地点头。
　　此刻的林静还不知道，他楚师姐这般模样，是因为昨夜她与那秦天做了整整一夜。
　　「楚仙子自然是美。」这时一道突兀的呻吟打断了林静的心绪，只见秦天走来，直接不避讳的抱住楚青竹，大手伸进裙摆揉捏起她的肥臀。
　　「不...别...别在这里...」楚青竹娇躯一震，她目光羞愧的看了林静一眼。
　　「秘境开始了，我们进去吧。」秦天抱着楚青竹就往那已经打开的石门而去。
　　秦天抱着媚态天成的楚青竹，在众人的目光下缓缓的走着，楚青竹被这么多眼睛看着，脸色羞涩无比，只能低着头，任由秦天抱着。
　　她每走一步，那晃动的巨乳和白丝美腿都能清晰无比的被人看到，要是动作大一点，风大一点，那白色蕾丝内裤和臀瓣都能被看到一角。
　　这些楚青竹心里都清楚，这也让她羞愧的无地自容，但她又没有任何办法，她微微转头，她想看看林师弟会不会帮她。
　　结果她只看到林静呆愣在原地，没有任何动作，而且那裤裆微微的鼓起，也让楚青竹越发失望。
　　等秦天和楚青竹进去后，其余人才敢动身，顿时数百人全都冲向了石门。
　　林静反应过来也不甘落后，待他冲进秘境后，他来到了一个全新的世界，这是一片非常原始的森林。
　　进入秘境是被分散的，按理说林静此刻就一人，但林静却在这里看到了他的楚师姐。
　　楚青竹站在他面前，修长浑圆的白丝美腿上穿着高跟，正一脸微笑的看着林静。
　　「楚师姐？你怎么会在这里？」林静惊疑道。
　　楚青竹晃了晃手中的罗盘，道：「这是我跟秦师兄借的，有这个在，我们就不会被秘境分开，它还能指引我们去附近灵气最充裕的地方。」
　　听闻此言，林静顿时疑惑，那家伙难道会这么好心？
　　突然，林静看着楚师姐这副娇媚的模样，立刻就猜到了什么。
　　「师姐你...」
　　「好了，林师弟，我们走吧。」楚青竹将一缕青丝撩到耳后，面色有些红润，这个罗盘还有和林静两人单独行动的机会可是她被秦天操了一夜换来的。
　　林静看着师姐撩人的背影，他神色复杂，不过秦天不在也是好事，秦天背景太大，行事更是肆无忌惮，林静与他待在一起简直如履薄冰。
　　如今他离开，林静的心里总算是轻松一些，这样师姐也不用被他凌辱了。
　　就是不知道为什么，心里有些失落。
第一百三十章
在先天秘境之中。
    秦天和舞红蝶并肩而行，对沿路的天材地宝没有一点兴趣，要是生长在脚前，秦天甚至会毫不犹豫的把那散发灵光的仙药当做路边的杂草，一脚把其踩入泥土里。
    “主人…这样真的好羞人…”
    在一旁的舞红蝶忍不住发出了娇吟，秦天朝她看去，嘴角带着一丝淫邪。
    只见巨乳长腿的舞红蝶，只是此刻她却是浑身不着片缕，赤裸着雪白的玉体，绯红的脸上带着慌乱的神色。
    她赤裸着走在山远古森林之中，光芒洒落之下让她的雪白肉体更加晃眼。
    那丰腴身体的胸前饱满而坚挺的巨乳有着无与伦比的吸引力，两座巍峨巨峰形状完美而诱人，乳晕粉嫩且微微凸起，当她动作轻盈地走动时，那双巨乳随之一颤一颤，波澜起伏十分壮观。
    她的蜂腰修长而柔软，如同一道完美的曲线连接着她丰满的胸部和完美的臀瓣。
    纤细的腰肢恰到好处地勾勒出她的优美身姿和女性的柔美曲线。
    舞红蝶心跳极快，随时观察着四周，生怕被人发现。
    秦天：“这里不会有人的，再说这里这么无聊，就靠你解解闷了，这么美的肉体，自然要时刻欣赏。”
    舞红蝶听闻脸上顿时一片红霞，随即用手护住胸前的巨乳，可也只能遮挡住乳头而已，那满溢而出的巨乳可不是能挡得住的。
    她虽然被秦天调教了许久，自己也成了他的性奴，但这样在户外裸奔还是让她有点害怕。
    “那个…主人你就这样放着楚青竹和林静在一起，他们不会…”
    舞红蝶有点好奇的问道。
    秦天自然知道她要说的是什么，不就是怕林静和楚青竹趁他不在搞在一起嘛。
    秦天淡淡一笑，顺势搂过舞红蝶赤裸的娇躯，道：“她要是敢脱下衣服，让她的林师弟看看她现在的身体，估计比杀了她还要难受吧…”
    “主人坏死了，在她身上射满了精液，在让她穿衣服，她现在应该很难受吧，黏糊糊的精液粘着衣服贴在身上，还有她的高跟鞋里也都是精液，踩着主人精液走路的样子真好笑。”
    舞红蝶笑的巨乳晃颤，她很喜欢看秦天调教人，尤其那些人在被调教时复杂矛盾的内心世界，简直让她如获甘霖。
    秦天笑了笑，他在楚青竹身上的准备可还不止这些。
    就在两人边走边说，不一会在前面出现了一个两人高的山洞，山洞口一片狼藉，鲜血碎肉满地都是。
    舞红蝶检查退后一步，躲在了秦天身后，她倒不是怕这些碎肉，她只是担心自己被人看到。
    秦天上前去看了一眼，这些虽然有明显野兽撕咬的痕迹，秦天转头对舞红蝶说道：“放心吧，附近没有活人了。”
    就在秦天转身看向舞红蝶的时候，那漆黑的山洞中亮起了两道血光，一头近三米高的巨大黑熊缓缓的显现出了轮廓，它双目充血，恶狠狠地盯着秦天。
    就在它张开血盆大口准备扑咬的瞬间，舞红蝶大喊一声“主人小心！”便冲了上去。
    她顾不得自己一丝不挂的窘境，双手快速掐诀，周身灵力涌动，黑熊咆哮一声，猛地跃起，庞大的身躯遮蔽了亮光，仿佛一座小山般向舞红蝶压来。
    舞红蝶周身淡金色的光芒在她周身亮起，形成一层薄薄的护罩。
    熊黑熊的重掌拍下，只听“砰”的一声巨响，护罩应声而碎，舞红蝶整个人都被拍飞出去。
    她赤裸的娇躯在空中划出一道优美的弧线，双乳随之激烈甩动，场面香艳之极。
    熊黑熊迎面而上，两只巨大的熊掌狠狠拍击，舞红蝶反应敏捷，她轻巧地翻身躲过，借势在熊背上稳稳落脚，然而这畜生狂暴异常，不停地甩动身子，妄图将舞红蝶甩下来。
    舞红蝶重心不稳，只得顺势在熊背上翻滚。
    她那对丰盈浑圆的双乳不停地摩擦着粗糙的熊皮，敏感的乳头也被刺激得立了起来。
    这种前所未有的体验让舞红蝶羞耻不已，然而现在根本容不得她多想，解决掉这头黑熊才是当务之急。
    熊黑熊发了疯似的蹦跳奔跑，企图摆脱这个麻烦的骑手。
    山间的巨石和树木不断从眼前闪过，舞红蝶紧紧抱住熊脖，生怕一不小心就会被甩出去。
    随着激烈的运动，舞红蝶胸前的两团柔软开始大幅度摆动，乳浪一波未平一波又起，乳尖也不停刮蹭着粗糙的熊皮，异样的快感如电流般窜遍全身，舞红蝶忍不住轻哼出声。
    “嗯…哈…该…该死…被主人调教的身体太敏感了…”她咬着嘴唇，试图压抑住喉间的呻吟。
    然而身体的反应却诚实地出卖了她，白皙的肌肤泛起潮红，两粒乳头也硬挺到了极致。
    秦天则是紧追不舍，他眉头皱起，这头黑熊不对劲，这头黑熊就在洞中，他居然没有感应到，而且这黑熊所散发的气息也让秦天隐约有些熟悉。
    但这黑熊哪有其背上的女骑士好看啊。
    那晃动的双乳都要拍在舞红蝶的脸上了。
    “主人，别过来！很危险！”舞红蝶回头喊道，正好捕捉到秦天灼热的视线。
    她顿时面红耳赤，羞赧万分，即便是在这种危急时刻，她依然忍不住自己的身材所产生的欲望。
    熊黑熊疯狂逃窜，一路撞倒了不少树木，就在它即将冲下山坡的刹那，舞红蝶灵机一动，猛地抓住它的耳朵。
    “停下！”她怒喝一声，手中绽放出淡蓝色的光芒，竟直接把黑熊的耳朵给扯了下来。
    熊黑熊吃痛，哀嚎一声，终于停下了脚步。
    舞红蝶趁机翻身而下，一把拉住秦天的手，两人迅速躲到一旁的巨石后面。
    巨熊陷入到了疯狂，猛烈的熊掌无差别的破坏着四周的一切，它双目猩红如血，发出阵阵怒吼。
    舞红蝶靠在秦天怀里，大口喘息着。
    她感觉自己的双乳正紧紧挤压在秦天的胸膛上，两粒硬挺的乳头更是直接戳在了他的衣服上。
    “没事吧？”
    “主人，我没事…只是…”舞红蝶的声音越来越低，最后完全消失了，因为秦天突然伸手，将她饱满的双峰整个握住。
    “哦…”舞红蝶情不自禁地呻吟出声，浑身一颤。
    秦天的手掌轻轻摩挲着舞红蝶绵软的双乳，时而用指尖挑逗般地拨弄着她坚硬的乳头，舞红蝶紧闭双眼，浑身战栗不已。
    “主…主人…那畜生还在…”她颤抖着开口，却又不知该如何表达此刻复杂的心情。
    秦天低头凝视着怀中女子，她的俏脸早已羞得通红，眼神迷离，小嘴微张，吐气如兰，一对硕大浑圆的乳房在自己手中不住变形，两点粉红的蓓蕾更是傲然挺立。
    “你这淫荡的贱奴，被一头畜生搞得很有感觉吗？”秦天故意调笑道。
    舞红蝶闻言一愣，脸色一红。
    “主人休要胡说…人家怎么可能对一头畜生有感觉呢？”舞红蝶故作委屈状，继续说道，“都是主人不好，非要人家光着身子，人家这奶子这么大，跑起来甩来甩去的，怎么战斗嘛…”
    说完这些话，舞红蝶自己也感到一阵面热，这些露骨的情话却莫名地让她兴奋起来，敏感的身体又开始有了感觉，乳头在秦天的抚摸下渐渐变硬，下身更是湿得一塌糊涂。
    要是身后有一头发疯的巨熊，秦天还真想现在就把舞红蝶按在地上操她的骚逼。
    秦天：“先解决掉这头黑熊。”
    舞红蝶：“主人，让我穿衣服吧，不然我一动这奶子就晃个不停，根本没法使出全力，还很羞耻…”
    秦天笑着：“让我来吧。”
    “主人，你小心点，这头畜生有点怪异。”舞红蝶嘱咐道。
    秦天走出巨石，他看向在那疯狂破坏的疯熊，眼神燃烧起战意，他来到这前世还没真正动过手，前世的自己只是一个纨绔二世祖，根本没有修炼过，虽然自己这段时间利用双修之法修为倒也进展迅速，但任然需要实磨炼。
    “喂，畜生，我在这。”秦天对着黑熊大叫道。
    黑熊那血红的眸子突然看向了秦天，它双耳被扯掉，鲜血染红了他的面庞，看起来越发狰狞。
    吼！！
    一声怒吼，黑熊直接飞扑了过来，他站起来巨大的熊掌就朝着秦天的脑袋拍来。
    秦天周身当即丝丝缕缕的混沌气息弥漫而开，霞光绽放，一拳轰去！
    砰！
    拳头和熊掌碰撞在一块，混沌体的强大顿时就显现了出来，只见黑熊发出一阵哀嚎向后到去，整个熊掌也炸成了碎块。
    “哇，主人好厉害。”舞红蝶捂着胸部小跑了过来。
    秦天伸手拦住了她，目光依旧盯着黑熊。
    这时舞红蝶也发现异样，那黑熊破碎的熊掌上流出的不是血液，而是一股股粘稠的黑泥，这些黑泥在空中蠕动，好像有生命一般。
    黑色物质蠕动间竟然变成了黑熊的熊掌！
    “主人，这是！”
    “暗黑不死物质…”秦天阴沉着脸看着已经恢复原状的黑熊。
    这种如黑泥一般的物质，在当初岚麟身上见到过，她为了复活自己的父亲，融合了这种物质，然后牺牲掉了自己被麒麟帝尸吞噬。
    这种物质也是十葬诞生的关键。
    而岚麟当初多半也是被这种物质的生灵所蛊惑。
    可现在是在前世啊，这离他原本的时间线相隔了数个纪元，这其中的时间跨度是非常恐怖的。
    所以说这种物质存在的时间可以追溯到仙域时期，甚至是神魔时期…。
    秦天知道，暗黑不死物质不在这个秘境中诞生的，而是渗透到了这个秘境之中，这头黑熊想来也是恰巧被触碰，体内融合了暗黑不死物质。
    吼！！
    黑熊再次发出了怒吼，身上居然散发出了不详的气息，身躯也开始发现了变化，竟然变成了双脚行走的熊妖！
    熊妖速度很快，几乎是瞬间就来到了秦天面前，那熊掌如有万钧之力，直朝秦天的头拍去，这要是被拍中，脑袋肯定会如西瓜般爆开。
    秦天速度也不慢，周身混沌气沉浮，脚踏青莲直接与熊妖站在了一起。
    混沌体的强的让熊妖几乎只有挨打的份，每一次都被打的身躯破碎，但每次都会被不死物质修复。
    而且每次修复完，熊妖的异变就越加厉害，身上的不详气息也愈发的隆重。
    但也成了秦天对练的沙包，秦天的动作和攻击也越发凌厉，混沌气的运用也越发的熟练。
    在数小时后，秦天身上那股纨绔气息已经消散的一干二净，此刻的他不在是那个寻花问柳风流的秦无道，而是更加的像是秦天。
    而那黑熊此刻也已经大变摸样，它越发像人形，浑身黑毛如钢针，背部甚至还长出了数跟出手，额头上出现了一个黑色的符文。
    四周的植物也都全部枯死，所有的生机都被埋葬。
    “玩够了。”秦天淡淡的道。
    面对再次扑来的熊妖，秦天单手一会，一张金灿如琉璃的符箓出现在手中，符箓发出一阵刺眼的金光，金光带着毁灭，如一轮璀璨的太阳。
    金光所照之处，万物尽速湮灭，熊妖几乎没有发出半点声音，直接被金光照成了虚无。
    “主人，这黑熊到底是什么东西？”一直在旁观看的舞红蝶，脸色不好的问道。
    这种东西简直是匪夷所思，除非用毁灭性的力量将其他瞬间抹杀，几乎是打不死的。
    “一种很不祥的东西，只是没想到在这里能看到，看来这处秘境没有我想象中那么无聊啊。”
    秦天：“我们去山洞里看看。”
    秦天和舞红蝶来到最开始的山洞，走进去立马就闻到了一股浓烈的腥臭。
    舞红蝶不由的捂住了鼻子，皱起了眉头。
    山洞内有很多被撕碎的尸体，这些人都成黑熊的口粮，两人来到山洞尽头，在这里见到了黑熊的巢穴。
    “咦？”
    舞红蝶好似发现了什么东西，她一手捂着自己的巨乳不让其晃动，一边捡起了一个被半打开的木盒，木盒内还有一滴黑色物质在蠕动。
    “主人你看。”舞红蝶将木盒递给秦天。
    秦天看着木盒内的不死物质，眉头微皱。
    为什么不死物质会被装在木盒里？
    秦天想了想，要不就是有人故意把不死物质带进来，要不就是有人在这里发现了不死物质，打算带出去。
    秦天又看了看四周的尸骨，这些尸骨有一些是新鲜的，上面还残留着猩红的血肉，但一些明显不是这一批进来的，许多尸骨都已经彻底白骨化，上面还沾满了灰尘。
    这先天秘境看来并不是第一次开启了，可能在其他地方也开启过，然后上一批进入的人发现了不死物质，想要带出去，但不知道为什么最后还是死在了洞内，然后一头黑熊把这里当成了洞穴，无意间打开了这个木盒。
    那么说，这个秘境中还有不死物质！
    “把衣服穿上，我们去找一下这种物质的源头。”秦天对着舞红蝶说道，然后将木盒盖上收好。
    秦天倒也不怕有什么危险，他身上保命的东西就算是仙尊来了都不一定能杀了他。
    刚刚秦元寿给的大破灭金光符就能完全泯灭掉不死物质，这也是秦天的底气。
要是刚刚不能消灭不死物质，他已经溜出去摇人了。
    就在这时，秦天怀中“嗡嗡”的发出了震动，秦天拿出来一看，一副画面顿时就显现了出来。
    舞红蝶也一看，脸色一红，目光看向秦天，小声道：“主人你还真是变态，这种事都想得出来。”
    秦天捏住她的乳头用力扯了一下，道：“下次也让你试试？”
    “啊…痛痛痛…主人…奶头要被扯掉了…我不敢说主人变态了…”在舞红蝶的痛呼和求饶中，秦天这才松开了她的乳头，舞红蝶揉着自己的乳头，眼泪都要流出来了。
    “走吧。”秦天也不去理她，自己走了出去。
    舞红蝶嘟了嘟嘴，换上了一件衣服和就跟了上去。
    而在另一处，不久之前。
    山风呼啸，树木摇曳，楚青竹紧紧跟在林师弟身后，深一脚浅一脚地在密林中穿行。
    脚下厚厚的落叶发出“咯吱咯吱”的声响，仿佛在嘲笑她此刻的窘态。
    她此刻的身体正经历着一波又一波难熬的酥麻，秦天残留在她身上的精液，有些已经干涸，形成一片片粘腻的痕迹，有些则尚未凝固，随着她的动作而在敏感的肌肤上来回摩擦。
    楚青竹能感觉到，大腿内侧和臀缝处还有胸部都黏糊糊的，连走路的动作都会引起一阵阵异样的快感。
    最糟糕的是双脚，楚青竹今早刚换的高跟鞋里已经被灌满了精液，每一步都像是踩在黏稠的泥浆中。
    精液的高跟鞋里来回搅动，发出细微的“咕叽”声，还顺着纤细的鞋跟缓缓流到地上，剩余的精液则是留在了高跟鞋里，浸泡着我的双脚，在她的行走间被磨成泛白的泡沫，粘在脚背上。
    黏糊糊的精液包裹住了足趾和脚底，让她十分别扭。
    楚青竹咬紧牙关，努力维持正常的姿态，不让身后的林师弟看出端倪，可她那丰腴的肉体偏偏对这种刺激异常敏感，才走了几步，小穴便开始翕张，一丝淫水混着残余的精液从缝隙中滴落。
    身的衣裙包裹着她丰满的身躯，每一寸移动都带来微妙的摩擦，衣料沾染了体表残留的精液，紧紧贴合在身上，勾勒出诱人的曲线，楚青竹能感受到乳头正隔着衣物摩挲着，在布料的摩擦下逐渐挺立。
    “楚师姐，好像就是这里了。”林静叫住了楚青竹，看向不远处的一块古碑。
    碑上的字已经被岁月冲刷的模糊，只能隐约看见一个“死”字。
    楚青竹停下脚步，看向手中的罗盘，果然罗盘指向了古碑，楚青竹那糟糕的心情也慰藉了一些。
    这个罗盘给她和林师弟这一路带来了不少好处，有了这个罗盘，他们能目标明确的找到哪些天差地宝，而且秦天承诺过，这个罗盘会给他们带去一处大机缘之地，想来就是这里了。
    但想起和秦天的交易，楚青竹心中就是一阵恍惚。
    “真的要那样做吗？”楚青竹低声道。
    “楚师姐怎么了，快点走啊。”林静已经率先一步来到了古碑，对着落后的楚青竹摇手道。
    这一路林静真的太兴奋了，他现在的储物袋中鼓啷啷的，许多珍贵的资源都被他收入囊中。
    这些都亏了师姐手中的罗盘。
    到哪一想到这个罗盘可能是师姐贡献了自己的身体换来的，林静就愈发的兴奋。
    “嗯，我们小心点。”楚青竹强忍身体的异样，跟了上去。
    随着时间的推移，楚青竹身上的黏腻感愈发强烈，他终于无法忍受，趁林师弟不注意的时候偷偷拉开了衣襟。
    “滋啦”一声，黏腻在皮肤上的精液团被扯开，拉出无数道淫靡的丝线。
    楚青竹低头看向自己的胸口，不由得倒吸一口凉气，原本雪白的衣裙早已被精液浸透，呈现出一种淫靡的灰白色，乳房上覆盖的精液已经和衣物黏在一起，刚刚那一扯更是扯下了不少干硬的精斑。
    更令她羞耻的是，因为没有内衣的阻隔，精液几乎全部渗入了薄薄的纱裙，在肌肤上留下一层湿热的触感。
    想起自己是被秦天命令不准穿内衣，楚青竹只觉得一阵头晕目眩，如果林师弟稍微留意一些，一定能够轻易发现她如此不堪的模样。
    衣裙轻轻拂过乳尖，那敏感的小粒儿立刻有了反应，如同石子落入平静的湖面，激起阵阵酥麻。
    淫水顺着甬道缓缓流出，浸透了贴身的长裤，楚青竹不得不紧紧夹拢双腿，以免淫液沿着裤腿流下，在大腿内侧留下明显的水痕。
    楚青竹轻咬下唇，强迫自己集中精神跟上林师弟的脚步。
    深林中的气息越发浓重，空气中弥漫着一股若有若无的诡异能量。
    她知道，那个大机缘之地就在眼前。
    然而，此刻的她却被身体的不适折磨得痛苦不堪，根本无暇顾及即将到来的奇遇。
    楚青竹迈着小心翼翼的步伐，生怕发出太大的声响。
    脚下的高跟鞋仍然不合脚，每一次落脚都像是在精液中踩踏，发出轻微的“咕叽”声。
    她只能尽量调整姿势，让每一步都显得自然，长裙下的淫液渐渐汇聚，在小穴口附近留下了温热粘稠的触感。
    两人继续深入，不一会一座残破坍塌的古殿出现在两人面前，古殿总体呈灰白色，许多地方已经坍塌，但门口却是完好的。
    这里环境显得有些阴森和诡异，但一想到里面有大机缘，林静也没想那么多。
    他率先进入殿中，古殿内部很大，因为有许多地方已经被坍塌的巨石堵死，具体规模看不太准确。
    楚青竹也来到殿中，站在了林静的身旁，看着手中的罗盘，罗盘的指针一动不动，颜色也暗淡了下来。
    楚青竹心中明白，这道了交易的下一步了，她要是不按秦天的要求做，这罗盘就不会给他们继续指路。
    看着林静的背景，可能是心里对于林师弟的愧疚，这一路上获得的东西八成都给了他，看到林师弟欣喜的样子，她内心也会好受一点。
    自己的身体没法给他，就拿这些机缘补偿吧。
    “师弟，这里可能有某些禁制，让罗盘无法指出方向了，你带着罗盘，我们散开搜查一下这附近。”
    楚青竹来到林静身边，将手中的罗盘交给了林静。
    林静早就对这个宝贝好奇了，他接过罗盘顿时就爱不释手起来，这可是一个宝贝啊，有了这个宝贝以后什么机缘他拿不到，到时候有了力量就能保护师姐和娘亲了。
    “嗯？”林静鼻子嗅了嗅，突然问道：“师姐，你有没有问道一股味？”
    “啊？什么味？”楚青竹心里咯噔一下，莫不是林师弟发现了什么？
    “这味道有点腥腥的…而且这味道离我们很近，就好像在我们面前一样。”林静一遍耸鼻，一边扫视着周围，想要找出腥味的来源。
    “我…我没有闻到，可能是古殿太过陈旧，散发的怪味吧，我们还是快点去找进入古殿的路吧，你去东边，我去西边。”
    楚青竹怎么可能没有闻到，这种味道她无时无刻都闻得到…
    “好吧，师姐小心一些。”林静也不去探究，毕竟还是找机缘更加重要。
    楚青竹来到一处坍塌的墙壁后，她看了一眼林师弟越发模糊的背影，暗暗的送了一口气。
    楚青竹灵巧地解开鞋扣，将两只高跟鞋轻轻脱下。
    “啪嗒”一声，两只脚同时脱离了精液的包裹，浸泡在精液里足有数小时的嫩足终于暴露在空气中，白皙的脚丫带着莹亮的反光，大脚趾在第一趾腹上轻轻摩擦，其他四趾俏皮地扭动着，显示出主人此刻复杂的心情。
    精液在鞋子里积成了小小的水洼，楚青竹的双脚就像是从牛奶浴池中捞出来的一般，嫩红的脚跟和大拇指之间的缝隙里都残留着厚厚的白浊，整个脚背都被一层薄薄的精液覆盖，她的大拇趾微妙地分开，从指缝中牵出几缕细细的精液丝线，缓缓垂落。
    整双玉足都被黏黏的精液裹住，散发着一股浓郁而又隐约的腥甜气息。
    她环顾四周，确定林师弟还在远处拿着罗盘搜寻后，颤抖着手将一只鞋子凑到嘴边。
    看着那盛满白色浓浆的水晶高跟鞋，她一双凤眸不断的闪亮着媚光，令人着迷的情欲味道在眼中中流动。
    那浓稠到极致的精液，如沉淀百年而成的醇厚酒膏一般，盛放在高贵典雅的高跟鞋之中，似是金樽盛玉露。
    楚青竹拿出一件巴掌大的玉符，激发玉符后，玉符飘至空中，上面符文亮起，对准了楚青竹。
    这是一件类似于留影石的法宝，但要比留影石更加高价，这是可以实时传送画面的高级留影石！
    做完这一切，楚青竹伸出玉手，优雅的托着鞋底，将这一樽腥臭的精浆缓缓端到琼鼻前。
    “嗯…”
    鼻尖翁动，吸入一股浓郁腥膻的气味，让楚青竹心神震颤。
    她扬起修长的天鹅颈，张开小嘴，将高跟鞋中的浓精缓缓倒入。
    “咕噜…咕噜……”
    享受着腥膻却又甘甜的精浆灌满嘴腔，然后从喉管慢慢滑下的快感，楚青竹清冷的俏脸瞬间变得酡红，皮肤火热发烫，如同不会饮酒的人豪饮了一杯烈酒，直接醉倒了一般。
    “咕。。”
    楚青竹的喉咙微微起伏，一口带着自己脚味的浓精下肚，发出满足的呻吟。
    将高跟鞋中足足一半的精液，都细细品尝，认真地吞下，楚青竹这才心满意足的停下。那精致的俏脸上不知何时攀上了大片潮红，剔透肌肤此刻也透着酥粉。
    眼看着另一只鞋子里还有大半的精液，楚青竹舔了舔嘴唇，又俯身下去。
    这次，她不再小心翼翼，而是直接将俏脸埋进鞋里，伸出舌头贪婪地舔食着，发出“吸溜吸溜”的淫靡水声。
    而这一切全被玉符拍摄下来，传到了另一处。
    就在这时，林师弟突然开口：“师姐，你快过来看看，罗盘有反应了！”楚青竹被这突如其来的声音吓得一激灵，连忙抬头，嘴角还挂着来不及吞咽的精液。
    在楚青竹吃下自己高跟鞋内泡脚的精液后，林静手中的罗盘也重新运作了起来，发出了淡淡的光芒，指针也运作了起来，指向了一个方向不断的颤抖。
    “啊…好，好的…我这就来。”她慌乱地擦了擦嘴，将自己的收拾干净。
    楚青竹看着那盛放着仍有一半今夜的水晶高跟鞋，表情有些可惜和贪婪，她刚刚根本就没尝到多少，但现在并不是品尝的时候，她将还装有精液的高跟鞋送到了雪白玉足之下。
    犹豫了一会儿，楚青竹的玉足再次探入了精致的、灌满浓精的高跟鞋内。
    精液的质感果然极其黏密，楚青竹的五根玉趾还要稍稍用力，才能往里深入鞋底，不然就会被大量的精液支撑着无处下脚。
    踩着精液继续用力，楚青竹将柔顺的玉足彻底填入精泉。
    感受精液缓慢渗入趾间，在脚背上不断流动，丝丝缠绵的触感，似乎一团黏稠的果酱涂满了娇嫩的肌肤，但和果花酱有所不同的是，这些浓精还带着余温，像是将玉足泡入了一处温泉中，舒适无比。
    “嗯…啊…”
    海量的阳精似乎透过肌肤，渗入骨肉的快感，让楚青竹不由得绷直脚尖，扬起螓首，吐出酥吟。
    “真不知道他怎么能射这么多，而且都这么久了，这精液怎么还是温柔的？”楚青竹这双可以让人舔爆的美足，此刻却是浸泡在淫秽肮脏的精液中。
    而随着楚青竹尝试性地迈出一步，用力下踩，忽的就发出一声淫靡的声响。
    “吧唧…”
    玉足下挤，积蓄的浓稠奶浆，霎时一股脑地全溢了出来。
    过量的精液从足肉和高跟鞋的缝隙中淫靡的挤出，还带着一些迸溅在地面，形成显眼的白浊痕迹，好似一朵盛开的莲花。
    “都吃了一些了，怎么还能溢出来…”楚青竹连忙将溢出来的精液挂掉，然后送入嘴中…
    “嗯，师姐你怎么脸红红的？”
    楚师姐闻言脸颊绯红，轻轻的推了林静一把，道：“快点去找机缘，这里不止有我们，要是被人捷足先登，就不好了。”
    两人在罗盘的指引下，很快就找到了一条没有被彻底掩埋的通道，一直深入，有罗盘的趋吉避凶，两人几乎避开了所有的危险。
    这也让林静对手中的罗盘更加的爱不释手，甚至都没有在还给楚青竹。
    ……
    等两人再次出现，已经是走出了古殿，林静的表现非常的兴奋，他怎么都没想到，在这古殿深处，居然有神魔传承！
    自从混沌神魔自相残杀，事件最后一尊混沌神魔天魔被联合仙域击杀后，混沌神魔已经成为历史了。
    但混沌神魔是先天诞生的生灵，是伴随着宇宙初开，世界诞生而孕育的生灵。
    他们一出生就在大道之中，每一尊混沌神魔都有这至高无上的权柄，有的甚至能控制时间和空间。
    而这座古殿，就是一尊混沌神魔的寝宫。
    他们在里面发现了留下来的传承，而且还认可了林静，现在的林静只要给他时间，无疑是能达非常恐怖的高度。
    “师姐，这罗盘还在转动，难道还有大机缘？”林静罗盘的指针还在运作，顿时兴奋的大叫道。
    这些楚青竹自然是都知道的，她轻轻点头道：“秦师兄说了，这罗盘能带我们去二个大机缘之地，我们继续赶路吧。”
    楚青竹没有表现的很兴奋，她现在已经适应了周身黏糊的感觉了，但一想到下一处机缘她要做的事，让她怎么也兴奋不起来。
    “哟，终于出来了，可让我们好等啊！”
    楚青竹和林静刚走出古殿，就见两个身穿黑色长袍的人出现在了他们们面前，这两个人看大致中年模样，面容普通，但是身上散发出来的气势却非常强大，他们的修为都比楚青竹和林静高上些许。
    这两个人身上散发着邪气，显然都是魔道修士，他们看见林静和楚师姐后，眼中闪过一丝贪婪之色，其中一个人开口说道：“桀桀桀，把你们得到的宝物交出来，不然别怪我们动手了。”
    楚青竹见状，眉头一皱，这两人的修为也就比她高一丝，她对付一个没什么问题，但两个一起上她绝对不是对手，再加上林师弟修为不够，她还要分神去照顾，这让目前的局势对他们非常不利，她急忙说道：“两位，我们可是秦族秦无道的人，动我们，就不怕被秦族报复？”
    楚青竹搬出秦族就是想吓退这二个人。
    其中一人好像认出了楚青竹，在另外一人耳边说道：“这个小美人好像还真是秦无道身边的，在秘境入口，秦无道怀中的女人就是她。”
    另一人脸色一变，但随即说道：“莫慌，秦无道要是真的在意这个女人，就带在身边了，现在就秦无道不在，证明这就是一个被他玩腻了丢掉的贱货而已。”
    “再说，就算她真的是秦无道的人，我们在这里杀了她们，死无对证，也没人知道是我们做的。”
    两人对视一眼，露出了邪恶的笑容，他们本就是亡命之徒，胆子极大。
    一人贪婪地看着楚青竹那婀娜成熟的身体，嘿嘿淫笑道：“这么漂亮的小美人儿，老子还是第一次见到呢，哈哈哈，既然你说没得到宝物，不如让我好好搜一搜身，如何啊？”
    “你！”楚青竹顿时脸色通红，气的说不出话。
    可在这时魔道修士突然发难，手中乌光一闪便多出了一柄漆黑的大刀冲了上来，楚青竹见状大惊，她长剑出鞘，一股凌厉的剑气震荡开来，直接迎了上去。
    刀光剑影顿时炸裂开来，但很快另外一名魔道修士也加入到了战斗，这让楚青竹的压力一下增加了数倍。
    林静心中十分焦急，但却无可奈何，他现在的修为，根本帮不上什么忙。
    那两个魔道修士以二敌一，楚青竹哪怕剑法在精妙绝伦，也很快就被压制住。
    那两个魔道修士一边出手攻击楚青竹，一边色眯眯地说道：“小妞，你把这对大奶子和长腿露出来不就是勾引男人吗？不如跟我们玩玩吧！”
    楚青竹气得俏脸通红，但是却无法反驳这两个魔道修士的话。
    毕竟，她那诱人的穿着使得一对巨乳极为凸显，两条修长白丝美腿更是直接暴露在了空气之中，确实像是有意无意地勾引着男人们来操她。
    楚青竹一个不慎，被刀芒划过胸口，但好在没有受伤，不过衣服却被划破，露出了一片雪白的乳肉。
    “无耻！”楚师姐羞恼地瞪了那两个魔道修士一眼，连忙用手护住胸部，但是很快她下身的衣物和白丝也被划破，露出两条白皙修长的美腿。
    楚师姐俏脸通红，她恼怒地骂道：“你们这两个卑鄙无耻的家伙！”
    其中一个魔道修士淫笑道：“哈哈哈，我们无耻？你连内衣都不穿，挺着这么大的胸部，难道你不无耻吗？”
    楚青竹脸色羞红，她一手捂胸一手持剑，已经没太多的反抗之力了。
    林静在一旁听到这话，目光不由的看向了楚师姐的胸部，楚师姐衣服虽然没有全部划破，还在勉强的包裹住这对沉甸甸的巨乳，但从口子露出的雪白乳肉表面，里面确实没有内衣。
    楚师姐满脸通红羞愤难当，她一边抵挡着敌人的进攻，一边试图遮掩自己的身体，但是仍然有大量的春光暴露出来。
    可是随着战斗的进行，她的上半身衣物也已经破败不堪，如同零散的布条一样挂在身上，她只能用手臂勉强护住那饱满诱人的双峰。
    楚青竹有些绝望了，她现在已经不是要面临裸体的风险，而是她全身的精液…。
    要是在这样下去，自己身上的衣服肯定遮挡不住哪些精斑。
    她转头看向林静，发现他根本没有上来帮忙的意思，反而一个劲的看着越发朝自己靠近的魔道修士和自己，那眼神仿佛是在期待着什么。
    楚青竹心中一痛，难道林师弟真的是绿帽奴吗？
    看到我被别的男人玩，他就会很兴奋？
    就在两个魔道修士准备进一步行动的时候，两道黑光突然射出打中了两人的眉心，两人的脑袋顿时就爆开，尸体无力的摔倒在地。
    林静和楚青竹惊讶地看着这一切，他转头看去，只见一男一女出现在了两人面前，男的英俊帅气，女的妖娆妩媚。
    “秦师兄。”林静喊了一声。
    秦天没有去理会林静，看向此刻衣裳破碎露出大片雪白的楚青竹，上前将自己的衣服披在了她的身上，嘴角微微一笑，道：“楚仙子没事吧。”
    秦天将楚青竹抱在怀中，才对着林静就怒声道：“你就是这样保护楚仙子的？看着她被人欺负，你就站在那里一动不动？早知道你这么废物，当初我就该强行把楚仙子留在身边了。”
    “我…”林静被说的抬不起头，一时也不知道该说什么。
    “秦师兄，你别怪师弟，他…他修为不够，也不是那二个贼子的对手。”楚青竹连忙为林静解释。
    “废物。”秦天冷哼一声，就抱着楚青竹离开了。
    林静被说的抬不起头，只能默默地跟在身后。
    傍晚，林静和舞红蝶坐在篝火旁，而在周围，已经搭建起了几个简易的帐篷，舞红蝶井井有条的拿着几条大鱼正在篝火上慢慢地翻烤着，不时地往上面撒一些香料。
    燃烧的木柴时不时发出“噼里啪啦”的响声，林静看了舞红蝶一眼，这个女人很美，而且胸部非常的硕大，跟自己的楚师姐比起来都不遑多让。
    “这位仙子，请问…”林静开口问道。
    “仙子担当不起，我不过只是主人从青楼买下的女奴而已。”舞红蝶平淡的说出了自己的来历。
    林静一愣，没想到舞红蝶居然承认的这么大方。
    “我是主人的女奴，为主人的私有物，你的一些心思最好还是收一下。”舞红蝶淡淡的撇了林静一眼，他龌龊的内心在舞红蝶面前根本没有秘密而言。
    林静这下更加不好意思说话了，只能坐在篝火看向营地旁的一条小路，小路的尽头还能听到哗啦啦的水流声。
    在营地不远的小溪中，秦天赤裸站在溪水中，而他胯下还跪着一人。
    楚青竹跪在秦天面前，身躯大半都在溪水中，她张开小嘴，努力地将秦天胯下那根肉棒含进口中，但是因为这肉棒实在太长了，她只含住了肉棒的一半就再也含不下去了。
    接着楚青竹就开始吞吐起来，用小嘴吮吸着这根粗长的家伙，那根柔软的舌头灵活地在肉棒上滑动摩吮，时而贴在下方贴合着肉棒，时而舔弄着肉棒的前端马眼，灵活娴熟的口技都归功于秦天一次次的调教。
    秦天爽得哼了一声，抓住楚青竹的头，用力往自己的胯下按去。
    “唔呜…咕滋咕滋…吸溜…吸溜…”
    “咕唔呜唔…哼嗯嗯…哈啊啊…咕唔呜…”
    楚青竹的小嘴被秦天的肉棒撑得满满的，根本无法闭合，只是这样舔了一会儿，丝丝口涎便止不住地从她嘴角流出，沿着她的精致下巴滴落到水面上。
    秦天松开手，出声道，“楚仙子的小嘴真是舒服啊，差点就要让我射出来了。”
    楚青竹只是抬头看了他一眼，便继续俯身吞吐着那根肉棍。
    “唔呜唔…咕唔…咕唔…滋滋…呜嗯嗯…”
    楚青竹的这个跪姿，透过水面都能凸显的那对肉臀曲线浑圆，饱满至极，秦天出言调戏道：“楚仙子这对美臀真是凸圆至极啊，若是抱着这对肥臀插进去，估计会很爽吧！”
    楚青竹吐出肉棒，朝营地的方向微微瞥了一眼，随后抬头看向秦天，“秦师兄你又不是没有试过…爽不爽你还不知道吗？”
    接着楚青竹就继续含住肉棒吞吐，这次她不仅用嘴唇包裹住肉棒，她的手指也不闲着，开始抚摸起秦天的睾丸，用纤长的玉指轻轻捏揉。
    秦天舒服地呻吟出声，整个人仿佛置身于云端一般，爽到无法自拔。
    终于，在一声低吼之后，秦天的肉棒猛然跳动了几下，一股浓浓的精液从马眼之中喷涌而出，全都射进了楚青竹的小嘴之中。
    楚青竹的口中被注入了滚烫的腥臭液体后，脸色却愈发娇媚。
    楚青竹并未直接吞咽下去，而是任由精液堆积在自己口中，秦天察觉了这一点，他抽出依旧坚挺的肉棒，伸手摸了摸楚青竹的脸颊，“楚仙子，张开小嘴让我看看吧。”
    楚青竹眼神妩媚的仰起秀面，张开小嘴，露出了嘴里一大团黏糊糊的白浆，有一些精液立刻就从嘴角流了出来，顺着细腻的天鹅脖颈流到两座雪峰之上，再汇聚到深不见底的沟壑之中。
    秦天点点头，“真是个尤物啊！”
    楚青竹这才将秦天的精液全都吞咽下去，然后还用舌头仔细舔舐干净秦天的肉棒。
    “嘶，真舒服，吐出来吧！”
    楚青竹乖乖吐出肉棒，然后在秦天的要求下，如同一条巨乳肥臀貌美母狗跪趴在他的面前，雪白的大白臀无比饱满的展现给身后的男人。
    秦天扶着自己的肉棒，对准那柔嫩的湿穴就是一插，虽然只插入了一小节，但他却不再动作了，只见楚青竹主动的往后面退了退，那根火热的肉棒就插进去了一半，然后楚青竹再用雪白饱满的肉臀往后面一坐，整根肉棒就完全被肉穴吞了进去。
    “嗯…”
    楚青竹张开小嘴，面色潮红的呻吟出声，羞耻度直接拉满。
    “嗯，越来越懂事了，记住了，你就是我的巨乳母狗，以后这辈子用这肥臀侍候我的大肉棒，听见了吗？”
    “母…母狗听见了…哈啊…”
    “那就重复一遍！”
    只听楚青竹断断续续的说道：“母我…我是巨乳母狗…用肥臀侍候…大肉棒…啊啊…”
    “嗯，今天一天身上都留着我的精液，感觉如何啊？”
    “难…难受死了…”
    楚青竹一边挺动肥臀，一边娇喘道：“啊…唔唔…秦师兄…你真的太坏了，在我身上射满精液，不让擦就穿衣服，我浑身黏糊糊的别提多难受了，啊…大…大肉棒…太舒服了…还有…还有高跟鞋里的精液…不但让我的脚泡在精液里走了一天，还让我喝自己脚泡的精液…啊…”
    秦天哈哈大笑，道：“难道你不觉得这样很刺激很好玩嘛？”
    “不…不要…一点都不好玩…我差点还没林师弟发现…”
    啪啪啪！
    秦天突然抓住她的白臀，重重的操了几十下，撞的大白美臀颤抖不已。
    “你这肥臀母狗，我怎么说，你就怎么做！你一个只会用肉穴吞肉棒的贱母狗，被你师弟看到了又如何，那就让他看，反正他也喜欢看你被人操，记住，你就是一条母狗，除了被我操，就是要听我的话，知道了吗！”
    “噢噢…喔噢…目光知道了…唔哦…母狗咋也不敢质疑主人了…”
    楚青竹被操的花心乱颤，差点直接高潮。
    “错了该怎么办啊？”
    “用…用身体服侍主人…”
    “那还不快动！”
    楚青竹左右摇晃着丰腴肥臀，同时往后面耸动，吞吐着坚挺的大肉棒，每一次都发出噗滋的抽查声和肉体撞击声，还有淫靡的汁液溅落的声音。
    “噢…真是爽啊，你这巨乳婊子怎么操都操不够，天生就是让男人用大肉棒操的母狗！”
    秦天爽的忍不住用力往前一顶，就将淫白的肉臀撞的臀浪阵阵，这犹如满月的丰腴肥臀操起来简直爽到了极点，他本想狠狠的冲刺一番，却又起了别的心思。
    “你这母狗，自己用你的大屁股操自己的骚逼。”
    听到秦天的话，楚青竹只好加快了动作，主动的向后面耸动肥臀，噗滋噗滋的吞没男人的肉棒，把自己的肉穴弄的湿润无比、淫汁阵阵。
    “哈啊…嗯嗯…太深了…嗯嗯…”
    楚青竹半张着小嘴，不停的吐出娇美的喘息，还要不停的用蜜臀朝后撞着秦天的胯部，那根火热的肉棒每一次插入都让楚青竹浑身一颤，肉穴分泌出黏滑的汁液。
    一想到自己就这样羞耻的背着林师弟背秦天操着花穴，她就有一种被玷污侵犯的感觉，那母狗的称呼更让她羞耻的难以接受，可她明明知道这些是不对的，但偏偏她又被秦天的肉棒插的淫水直流，如同触电般的快感蔓延着全身。
    “哦噢…不行了…要…要来了…要去了…”
    楚青竹双眼泛起雾气，双手趴在岸边，肥大的白臀开始剧烈的颤抖着，泛着水光的饱满阴唇中插着一根巨大的肉棒，缝隙中流出了汨汨不断的透明汁液。
    剧烈的晃动，也带起了大量的水花，打在两人赤裸激情的身躯上。
    “果然是个骚母狗，这就去了，看我怎么继续操你这条巨乳母狗！”
    秦天双手摸着楚青竹那浑圆的大屁股，就开始挺腰打桩，快速的抽插着身下的美人肉穴，啪啪啪的声音在空旷的溪流中和水身不断回荡，楚青竹更是被操的两眼翻白，张着小嘴任由口水从嘴里流出，一副淫乱痴女的高潮脸。
    他的手在楚青竹的饱满玉臀和雪白大腿上一通乱摸，赞叹道：“母狗的骚穴真是舒服，根本停不下来，尤其是这肥臀大长腿，又嫩又滑，怎么摸都摸不够！”
    “嗯嗯…啊啊啊…主人…母狗要不行了…”
    高潮之后的楚青竹满脸痴媚，一副被大肉棒操的非常满足的淫态，磨盘大小的雪白大肉臀被秦天的粗硬大肉棒操的非常舒服且满足，特别是花心里面每一次被顶，都会让楚青竹感到飘飘欲仙。
    秦天越操越兴奋，最后在楚青竹的肥臀玉穴里喷射了出来，大量的粘稠精液就从马眼里喷出，射在子宫的内里肉壁上，灌满了她的子宫。
    楚青竹也是肥臀一阵抖动，媚眼如丝、脸色潮红，呻吟着承受着男人的浇灌。
    秦天趴在这对磨盘大小的凸圆肥臀上，脸上露出享受的表情，同时手掌运起灵力，注入楚青竹的身体里，温养着这具绝美玉体。
    “唔，真爽啊！你这条偷腥的贱母狗真的是越超越有滋味啊…”
    秦天满足的拔出肉棒，双手把楚青竹抱起，然后搂住她侧坐在自己怀里，两人都沉没在冰凉的溪水中，秦天的手掌摸着她胸前的白皙柔滑巨乳，看着她的潮红绝美脸蛋儿淫笑道：“你这巨乳肥臀越发肥圆硕大了，看来被滋润过后，你的身体也开始变化了，林静那小子估计经常偷看你吧。”
    “他…他也就敢看看…不像秦师兄，刚见面，当晚就敲门把我给上了…”
    “那他真是一个废物，放着你这样的巨乳骚货几十年，手指都没碰一下。”
    “林师弟他只是比较本分…”
    “不就一个绿帽奴吗，你不知道，你的好师弟可是跟我打赌的，堵我三天内能不能把你上了，结果那家伙现在不认账，还说非要在他面前操你才算。”
    “林…林师弟他真的跟你打赌了？”
    “嘿嘿，不信，那我们就在你林师弟面前做一次，看看他是什么反应。”
    “在林师弟面前？”
    “怎么，不愿意？”
    “并…并没有…只觉得在林师弟面前…很羞耻…”
    秦天笑道：“你这骚浪蹄子，还想在林静那小子面前装清纯是吧，不过这样也好，到时候玩起你来也更刺激！”
    秦天突然想到什么，嘴角露出淫笑，他收起地上的衣物，对楚青竹耳语了一阵，后者顿时浑身一颤、玉颊绯红…接着，秦天就一只手摸着楚青竹的脸颊，掰过来让她看向自己，然后亲上了楚青竹的诱人小嘴儿。
    “唔呜…唔嗯嗯…”
    月色之下，一名巨乳肥臀的年轻貌美仙子，正赤裸着和一个帅气青年抱在一起嘴对嘴的亲吻，舌头纠缠彼此吮吸，画面淫秽又美好。
    半刻钟后，
    在营地中，林静听着溪流那边传来若有若无的呻吟，脸色变了又变，他不止一次想要去看，但可惜都被舞红蝶拦了下来。
    就在这时，楚师姐的婀娜身影出现在林静的视线中，因为她刚刚沐浴过的缘故，一头青丝还有些湿润，身上散发着一股淡淡的清香味，她那白皙绝美的脸蛋儿微微泛红，看起来十分动人。
    而秦天也一同出现，秦天搂着楚青竹的腰肢，两人腻歪在一起，就好像是一对恩爱的情侣一般。
    “主人，楚仙子，吃烤鱼。”舞红蝶笑着把两条考好的鱼递到了两人手里。
    “多谢姑娘…”楚青竹接过烤鱼，被秦天带着坐了下来，她才刚咬一小口就发现林师弟手中并无烤鱼。
    “师弟，你吃我的吧，我不饿。”楚青竹将手中的烤鱼递给了林静。
    “多谢师姐。”林静接过烤鱼，心安理得的吃了起来。
    在这几十年，林静和楚青竹一向如此，他们关系很好，青梅竹马又私定终身，楚青竹又是那种比较温柔的类型，所以在这几十年内，都是林静接受较多，楚青竹付出较多。
    秦天看了一眼在林静身后鱼骨头，不由的露出一抹冷笑。
    就在林静美滋滋吃着他心爱的师姐给他的烤鱼的时候，秦天突然说道：“林师弟，今天就是我们打赌的第三天了。”
    “什么赌…”
    “别装了，我都告诉楚仙子了，我和你打赌的事，她都知道了。”
    “你怎么能这样！”林静顿时一急，他连忙看向楚师姐，说道：“楚师姐，你听我解释，我…”
    “不用解释了，这都怪我…”楚青竹低着头，淡淡的说道。
    秦天：“那就让楚仙子来决定，是帮你赢下赌约，还是帮我吧。”
    “只要楚仙子现在回帐篷，就算你赢，要是楚仙子在你面前把我的肉棒插进她的小穴里，就算我赢。”
    “楚师姐才不会这样！”林静吼道。
    秦天不语，看向了楚青竹，而林静也一脸期许的看向楚师姐。
    楚青竹脸色微红，她看向林师弟，问道：“师弟，你是舍不得师姐被别的男人玩，还是…舍不得秦师兄给的赌注…”
    “我…我…我当然是心痛师姐。”林静说话的时候眼珠不由的瞥向了一边。
    这对跟林静从小长大的楚青竹来说，她太了解林静了，林静每次说谎，眼珠都会偏向一边，哪怕刻意的回避，眼珠还是会下意识的偏一下。
    “嗯，师姐知道了，林师弟…”楚青竹看向林静，眼中带着愧疚、失望、爱意。
    “师姐是爱你的　　…”
    林静心里一喜，这下稳了。
    “但对不起…”
    楚青竹说完直接来到了秦天的上方，两条玉腿踩在他的腰部两侧，把裙子前摆掀开，那肥美湿润的唇瓣立刻暴露在秦天的视线之下。
    只见楚青竹缓缓下蹲，浑圆如玉的白皙肉臀便贴在了那根硕大的肉棒之上，肉棒已经顶在了穴口。
    由于是背对着林静，林静只看到楚师姐夸在了秦天大腿上，但他在傻也知道楚师姐要干什么了。
    秦天得意大笑，道：，“看来是我赢了，快，快坐下来！”
    楚青竹纤腰微微一动，便直接控制着自己的一对饱满雪臀坐了下去，噗滋一声，那根粗长的肉棒就贯穿了这名温婉玉人的肉穴。
    “啊…”楚青竹仰起头发出一声销魂的呻吟，粗长的肉棒撑开层层皱褶直达最深处。
    楚青竹转头，一行热泪滑落脸颊，她颤声道：“林师弟，对不起，可是…真的好舒服…”
    楚青竹就抱住了秦天，低头就亲了上去，两人唇舌交替，津液互换。
    她双手撑在秦天的胸膛，腰肢像水蛇一样疯狂扭动，同时雪白的肉臀不断上下起坐着那根又粗又长的肉棒。
    “嗯…啊…好舒服啊…”楚青竹放肆地大声呻吟。
    秦天吐出楚青竹的舌头，双手按在她的肥臀上，任由大奶仙子在自己身上起伏，他看向林静得意的说道：“林师弟，这赌约好像是我赢了…”
    林静看着在秦天身上驰骋的楚师姐，他内心先是一痛，但随后又感觉到一股莫名的快感。
    “我输了，你想我做什么。”事已至此，林静也不能抵赖了。
    “我也不是什么坏人，对我来说，最好的赌注已经到手了。”秦天笑着挑起了一脸迷离还在自己身上起伏抽插的楚青竹的下巴。
    “你就把这颗丹药吃了吧。”秦天将一颗丹药甩到了林静面前。
    “这是能让你实力提升的好东西。”秦天笑着，然后继续说道：“不过就是有一点小小的副作用罢了。”
    “什么副作用？”
    “会让你的下面短5厘米，而且你会逐渐喜欢上心爱之人被凌辱的感觉！”
    林静大惊，差点把手中的丹药丢掉，一下短5厘米，他总共才8厘米，这一下直接短掉一半还多，就剩3厘米能干吗？
    怕是不是以后撸都要用手指捏着…
    秦天淡淡一笑，秦族什么都多，天才更多，他的那些纨绔团个个都是不安分的鬼才，这丹药就是他的一个小弟秦无此发明的。
    他是炼丹天才，但就是技能树点歪了。
    他甚至发明过【荡女上岸丹】、【良家下海丹】、【我是你爹丹】、【献母丹】、【早泄丹】等等…
    这家伙上次出去玩被他爹打了一顿，他就把【早泄丹】磨成粉下到了他爹经常喝茶的壶中，让他爹早泄了好几年，在他娘面前头都抬不起来，夫妻感情差点破裂。
    要不是有一次不小心被发现，他就要成功的换一个爹了。
    至于秦无此的下场…
    太残暴了，只能说，多亏了是亲生的…
    “楚师姐…”林静对着楚青竹唤了一声，想要让楚师姐为他求求情。
    但楚青竹却并不搭理他，自顾自地加快了速度，浑圆雪白的臀部快速拍击着秦天的大腿，发出“啪啪”的声响，粗长的肉棒在粉嫩的小穴中快速进出，带出一股股透明的液体。
    哪怕没有脱衣服，这剧烈的摆动掀起的裙摆都能看到那湿漉漉的大腿和些许臀瓣…
    “嗯…啊…好深…好棒…”楚青竹神色迷离，口中呻吟不止。
    秦天的大手也攀附上楚青竹丰满的双峰，揉捏挤压着两团雪腻的浑圆乳球，弹性十足的乳肉从指缝溢出，带来美妙到极致的触感。
    “嗯嗯啊…不要…那里…”楚青竹敏感的乳头被秦天掐在手中把玩，瞬间迎来一波小高潮。
    湿润的小穴剧烈收缩，狠狠绞吸着里面的肉棒，秦天倒吸一口凉气，险些就要缴械投降。
    林静见此，只能将丹药吃下。
    “好了，丹药都吃下了，你就回帐篷睡觉吧，别打扰我和楚仙子的交流了。”
    林静心里不甘，但还是起身准备回帐篷，他看向楚师姐，开口道：“师姐，你…你也早点休息…不要太劳累了…”
    “啊啊…喔…嗯…我知道了…师弟先回去吧…我满足秦师兄后就休息…”
    ……
    林静躺在帐篷里，不由得握紧了拳头，实力！弱肉强食的修仙界，必须得有实力。
    如果没有力量，他就只能看着心爱的师姐被其他男子侵辱，想到这里，林静的脑海中又浮现出楚师姐那面带春潮被秦天操弄的场景，那诱人的呻吟似乎在他耳边回荡，他竟然又感到阵阵兴奋。
    林静知道这是那丹药的作用，可还是会忍不住想要沉溺在幻想楚师姐被玩弄的情色场景中。
    林静翻来覆去，心中两种感觉不停交织，一种是兴奋和刺激，另一种则是屈辱和痛苦。
    可是，林静想要和师姐一直在一起，如果没有强大的力量，万一有一天，师姐永远被夺走了怎么办？那他岂不是感受不到这种刺激了…
    林静的意识开始变得昏昏沉沉，眼皮也越来越重。
    而在帐篷外，在篝火的照耀中，楚青竹全身散发着诱人的红光。
    “碍事的人已经走了，把衣服脱了吧！”
    听到秦天的命令，楚青竹只是犹豫了一下，就伸出玉手解开了衣带，然后抓住衣襟主动的扯开，暴露出里面的雪白完美肉体，将完美的球形巨乳暴露给这个男人欣赏。
    而且因为她腰肢的扭动，这对巨乳也在随着主人的身体微微的颤抖着。
    秦天的手毫无阻碍的攀上了一座白皙巨峰，揉搓着这软腻的大白兔，然后低头就将一颗嫣红的乳头含入口中，用舌头轻轻舔舐着。
    楚青竹的身子立刻剧烈颤抖起来，她的嘴巴微微张开，喉咙深处传来一阵阵压抑的呻吟声。
    秦天邪笑道，“这就高潮了，是因为被你的林师弟知道了，所以更加敏感了吗？”
    刚刚高潮的楚青竹媚眼如丝的趴在秦天怀里，双手紧紧的抱着他的腰腹，胸前的一对柔软巨乳贴在他壮硕的胸膛上压成了两团淫靡的雪白肉饼。
    她气喘吁吁的道：“不是的…是主人的肉棒太大…太舒服了…”
    秦天轻轻勾起她的下巴，看着她这张温柔貌美的脸蛋儿，道：“那你应该怎么感谢我让你使用这根肉棒？”
    楚青竹看着秦天的眼睛，却根本说不出话，反倒是秦天微微低头，她立刻就张开小嘴和秦天吻在一起。
    “唔呜…唔嗯唔呜…”
    又吻了许久，两人才嘴唇分开。
    被吻到拉丝的楚青竹面容娇媚的喘道：“我…我用我的小穴，我的大奶子服侍主人…感谢主人让我能被这么大的肉棒操…”
    秦天笑道：“这才对，反正你那林师弟肉棒这么小，现在还短了5厘米肯定满足不了你，你就背着他当一条随时让我用大肉棒操的巨乳母狗好了！”
    秦天的提议让楚青竹感受到了强烈的背叛反差感，心中躁动不安，却又觉得无比刺激。
    “好的主人…母狗以后只给你操…林师弟的小肉棒根本不配…啊…啊…”
    “噢噢…去了去了…被大肉棒主人干的高潮了…噢噢…”
    只见楚青竹整个身子都弯了下去，双手都撑在了地上，唯独硕大的浑圆白腻肉臀高高抬起，被身后的男人用一根粗壮的大肉棒不停的撞入湿润的肉穴。
    那浑圆的肉臀如同两瓣肥美的肉饼，被秦天肏的不停乱颤，还有两只大手紧紧的抓住这绵软无比的肥臀，用力的往自己的大肉棒上套弄，随着肉棒噗滋噗滋的不停插入，湿漉漉的淫水也从蜜臀肉穴里不停流出，将两条丰腴的肉腿都浸湿了大半。
    这细腰肥臀的美人，仿佛天生就是用来满足男人性欲的，两瓣雪白的肥圆肉臀被撞的啪啪作响，小穴却夹的越来越紧，只等肉棒喷射出浓浓的精液，浇灌进孕育生命的花房之中。
    “哦噢…大肉棒要操死我了…哈啊啊啊…好羞耻的姿势嗯啊啊…”
    噗滋噗滋！噗滋噗滋噗滋！
    男人的粗壮肉根一次次的猛烈插入楚青竹的肉穴之中，将肥美的鲍鱼都操的淫汁四溅，抽插的声音更是格外的悦耳！
    “骚货，你那林师弟要是看到你这副模样肯定会很心疼吧！”
    “别…别让他看到进行了…哈啊啊…啊啊啊…”
    秦天捧着胯下这对肥熟至极的白玉大肉臀，狠狠的用力一干，粗壮的肉棒就整根没入了紧致湿润的肉穴里，小半截肉棒更是直接插进了楚青竹的子宫内部。
    “啊啊啊…不行了不行了…插进子宫里了…去了…去了…”
    楚青竹大声呻吟着，她感觉自己快要被操坏了，但是却又十分享受这种感觉。
    秦天听到楚青竹的淫叫，心中更加兴奋，他加快了抽插的速度，不停的撞着面前的白玉肥臀，发出清脆的肉体撞击声。
    “啪啪啪啪啪啪…”
    “啊…要死了…好爽…要死了…嗯…”
    秦天的肉棒不停地在楚青竹的湿热蜜穴里进出，每一次都插到最深处。他的双手也摸上了这饱满的凸圆玉臀，感受着这硕大美臀的光滑柔软，腰部却依旧一刻不停的疯狂撞击着楚青竹的花心。
    “噗嗤噗嗤噗嗤…”
    淫靡的抽插水声不绝于耳，楚青竹的娇嫩肉穴被男人操得翻进翻出，但是她却没有感到丝毫不适，只有无尽的快感充斥着全身。
    “不行，要去了，去了！！”楚青竹承受不住的发出一声高亢呻吟，随着那浑圆硕大的白臀一阵颤抖，大量的淫汁就从肉棒与肉洞之间的缝隙中喷了出来。
    而秦天也感觉到自己的肉棒被肉穴紧紧的包裹住收缩着，差点就要喷射而出，但心中一动有了别的念头，于是直接拔了出来，发出轻微的“砰”声，就像瓶塞拔出瓶口一样。
    没了身后的肉棒支撑，楚青竹顿时跪了下去，整个身子都趴在了地上，饱满的肉球都压成了香艳的肉饼，只有那雪白的肥硕肉臀依旧颤抖挺立着，还保持着肉棒形状的肉洞里，正流出黏答答的透明爱液。
    秦天将楚青竹翻了个身，让她仰面朝天地躺在地上。
    然后，他竟然坐在楚青竹的高耸巨乳上，将肉棒对准楚青竹的樱桃小嘴，用力一挺，整根没入。
    “呜呜呜…”
    秦天顿时感觉肉棒进入了一处截然不同的温暖湿穴，胯下肉棒忍不住一跳，便直接喷射出了灼热的浓精。
    楚青竹只感觉一股腥臭的热流喷涌进小嘴，她却并不反感，反而主动的吞咽起来，喉头不停滚动，将这些粘热精液都一股脑的吞下，可惜这秦天射的实在是太多，乳白色的精液还是从她的嘴角溢出流出，顺着她的白皙脸蛋儿和修长脖颈滴落在地面上。
    “你的小嘴跟你的小穴一样爽！”秦天满足的从这张小嘴中拔出了肉棒，在他的感受看来，楚青竹的口穴丝毫不逊色下面的蜜穴，甚至还有另一种奇妙之感。
    楚青竹躺在地上，翻着白眼吐出舌头，口中满是黏糊糊的精液，连舌头上都是乳白色的黏精，脸上的表情彻底崩坏，再无什么温柔仙子姿态…
    夜阑风静，月色幽明。
    帐篷里，却依稀传出莫名的男女之声。
    秦天躺在地上，看着骑在自己身上主动起伏的巨乳美人，不由得一只手抓住她胸前那起伏不已的高耸雪白揉捏着，淫笑道：“嗯，这样真是舒服啊，你这幅淫荡贱样，还真想让你师弟好好看看啊。”
    楚青竹脸颊绯红，神色迷离，双手撑在男人的腹部，一双雪白玉腿骑在他的腰上，不停的主动抬起白玉肥臀又落下，深深的吞没着那根粗壮的肉棒，花心深处被操的微微颤抖，让楚青竹不得不张开小嘴吐出诱人的呻吟，“嗯嗯…不可…不可以告诉他…哈啊啊…被师弟看到我这个样子…啊…不行…”
    秦天轻蔑一笑，“有什么不能告诉他的，别忘了，刚才你可是自己当着他的面前把肉棒插进你小穴的。”
    “那…那时情况不一样…哈啊…”
    “有什么不一样，我可比你那废物师弟强多了，不如日后你便跟着我，如何？”
    楚青竹立刻摇头，“不…不行…那林师弟怎么办…我要是离开他，他会很伤心的…”
    秦天看着这对高耸的雪白巨兔，双手攀上不停揉捏，看着它们在自己手中变换着各种形状，“你现在还能背着他被我操，那以后呢？你是想这样背着他一辈子，还是想着我把你玩腻了，玩烂了在丢给他？”
    楚青竹闻言，迷离的双眼顿时睁大，身体起伏的动作都停顿了一瞬。
    秦天看着楚青竹，笑道：“在说，他那个废物也配不上你，还有，你也别想着什么身体给我，心给他这种事，我看上的女人，心身我全都要！”说到这里，秦天一脸淫笑的抬头坐起身来，然后抱住她的婀娜柔滑身躯，搂住那纤细的腰肢往自己怀中一拉，让那对饱满的酥胸压在他的胸膛上，感受着这对高耸美物的硕大柔软，近距离的看着楚青竹道，“跟我之后，你就乖乖的每天被我操，岂不美哉？”
    楚青竹眼眸低垂，并未言语。
    秦天却并未在意，只当她还没做好心理准备，于是抱着这具诱人的雪白躯体，然后亲上了楚青竹的小嘴，楚青竹也并未拒绝，而是伸出舌头让男人与之亲密的舌吻起来。
    一阵亲吻之后，随着楚青竹腰身的扭动，秦天浑身一紧，然后胯下的肉棒就喷射出浓浓的黏精，尽数灌入了楚青竹的花心深处。
    “嗯…真是爽啊！”
    射精结束后，秦天舒服的双手抱着后脑往后一躺，然后美滋滋的闭上了眼睛，胯下的肉棒则是继续喷射着精液。
    “你舍不得他，也不是不行。”
    此刻秦天又突然说道：“他好像还挺喜欢被绿的，说不定不用你离开，他就把你送到我身边，让我狠狠的操你这个师姐。”
    楚青竹听着心中有些摇，如果不离开林师弟的话，暗地里让秦天玩弄也不是不可以…
    想到这里，楚青竹心中的背叛感愈发强烈，淫媚肉穴又分泌出大量黏腻湿热的淫汁。
    秦天自然感受到了身上美人的反应，于是翻身就将楚青竹压在了身下，双手与楚青竹十指紧扣，淫笑道，“楚仙子，你也是够贱的， 一想到自己背着喜欢的师弟和别的男人做爱，你就开始湿了。”
    楚青竹内心被拆穿，心中羞涩，眼神躲闪。
    “我，我听不懂你在说什么…”
    秦天轻蔑一笑，他低下头去，雄性的灼热呼吸都拍打在楚青竹的绝美脸蛋儿上，同时胯下的肉棒再次插入那双玉腿之间敏感的肉穴，“既然你这么喜欢你那师弟，怎么还让我随便插入，你也不过是个表面装纯的下流婊子罢了！”
    “我…我才不…嗯啊…”
    秦天腰部一挺，肉棒刺入花宫之内，就打断了楚青竹的话。
    “怎么？刚才还叫我大肉棒主人，现在就不想认了？”
    楚青竹闻言更是羞耻至极，同时快感再度蔓延全身。
    秦天见她只是发出哼吟不说话，便直接将她搂腰抱起，让她就这么挂在自己身上，下体还紧密的结合着，然后走出了帐篷。
    楚青竹这下慌了神，此时两人可是什么都没有穿，“你…你要干什么！”
    秦天直接来到另外一顶帐篷外，楚青竹心中更加慌乱，“师弟还在里面，你不要乱来。”
    啪！秦天突然抽插一下，发出清脆的肉体撞击声，楚青竹赶紧捂着小嘴不
    让自己呻吟出声，同时眼神颤抖的看着秦天，不停的摇头，乞求他回去。
    秦天却不管不顾，就这么绕着帐篷边走边抽插起来，楚青竹死死的捂着小嘴不敢发出太大的声响，但敏感至极的肉穴却被操的淫水直流，爱液不停的滴落在草地上。
    啪啪啪！啪啪啪啪啪！
    “唔呜…不要…嗯唔呜唔…师弟就在里面…”
    秦天冷哼一声，继续操着这位美人，“又不是没试过，忘了？你还在他门口尿过。”
    “不要…嗯嗯唔呜…”
    楚青竹一想到师弟就在帐篷里，可能自己的行为随时可能被发现，背德感就更加沉重，但这样一来，那种羞耻和背叛感反而让她被操的欲仙欲死。
    “哼，你该称呼我什么？”
    楚青竹面容潮红，声线颤抖的道，“大…大肉棒主人…带母狗回去操吧…”
    秦天腰部又是一挺，粗壮有力的肉棒深深的插入楚青竹的花心深处。
    楚青竹咬牙羞耻的道：“主人…还是回帐篷里…母狗一定会好好服侍主人，让主人舒服的！”
    “那可不行，我今天就要在这外面操你一整夜！”
    楚青竹睁大美目，急忙道：“不要…哼唔呜唔…求你了…”
    秦天却将她往帐篷门口的草地上一放，然后压上去如同打桩一样狠狠的操弄起来。
    “不行啊啊啊…这里会被发现…”
    “那你还叫这么浪！”
    “唔呜唔…回去吧…大肉棒主人…不能被师弟看到…呜嗯嗯…”
    而楚青竹不知道的是，帐篷内，林静早就被外面的动静惊醒，他屏住呼吸，透过帐篷缝隙看着外面纠缠在一起的两道身影，内心五味杂陈。
    两人的对话也让他惊愕不已，原来当初自己门口的尿并不是什么野母狗尿的，而是他的师姐…
    林静的思绪飘忽，脑海中不断闪现出楚青竹被秦天抱起来操干的画面。
    想象着那个平日里冷若冰霜、高贵优雅的师姐此刻正被秦天按在身下肆意蹂躏，不由得一阵热血上涌。
    他不知不觉右手悄悄伸向胯下，想要握住自己的二弟撸上一管，但一握，没握住…
    低头一看，原本8厘米的二弟，此刻已经只剩下3厘米，小小的，像是回到了童年，林静一咬牙，伸出二根手指捏着就开始撸起来。
    帐篷外，楚青竹的呻吟声越来越大，夹杂着肉体相撞的“啪啪”声，她仰起头，眼神迷离地看着天空中的明月，不由自主地弓起身子，迎合着秦天的进攻。
    “啊…好深…主人…再用力点…”楚青竹的声音颤抖着，像风铃般清脆悦耳。
    秦天闻言，更是加快速度，睾丸拍打在她丰满的臀肉上，发出急促的“啪啪”声，两人的喘息声此起彼伏，听得帐篷内的林静一阵面红耳赤。
    他死死盯着外面缠绵的两人，手上撸动的速度也越来越快，帐篷外的楚师姐突然发出一声高亢的尖叫，听着那如泣如诉的呻吟，林静只觉得浑身血液都在往下体聚集，没撸几下就射了出来。
    他匆忙擦干净手，不甘心地看了一眼外面仍旧激战的两人，内心充满了挫败感和沮丧。
    就在林静陷入自责的泥沼时，帐篷外突然响起一阵哗啦啦的水声。
    他抬头看去，只见帐篷上多出了一道明显的人影，两条腿分得大大的，一看就是楚青竹的被秦天抱起的模样。
    伴随着水声的停止，空气中弥漫开一股若有若无的腥臊气味。
    帐篷外的水渍在月光下闪闪发亮，汩汩流淌，沿着帐篷的外壁蜿蜒而下。
    林静瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前的景象，他的师姐竟然在帐篷外被秦天干到了失禁了。
    在帐篷外。
    秦天拍了拍楚青竹弹性十足的臀瓣，调笑道：“贱母狗，你看你在你林师弟身边尿了，上次弄脏了他门，这次他的帐篷都弄脏了，你真贱啊。”
    楚青竹羞红了脸，扭头娇嗔道：“坏蛋主人，你还说…都怪你弄人家那么用力…”
    就在秦天要抱着楚青竹回去继续的时候，楚青竹却按住了秦天的大手，她轻声道：“主人，你先回去吧，我还有点事…很快回来。”
    秦天目光看了一眼发着尿骚味的帐篷，冷笑道：“给你三分钟。”
    楚青竹看着秦天离开，她才轻手轻脚地拉开帐篷的门帘，走了进去。
    躺在床上的林静假装熟睡，但微微颤抖的身体还是出卖了他。
    楚青竹站在床边，犹豫了一下，还是轻轻得帮林静整理了一下被子。
    “师弟…”她轻声呼唤，然而，当她的目光落在帐篷上那稀薄量少的白色液体时，顿时明白了林静在帐篷内做了什么。
    林静此刻的身体僵硬无比，不敢有任何动作。
    楚青竹咬了咬嘴唇，轻声说道：“林师弟，对不起…我们太吵了…”
    “你既然睡着了，那就不要睁开眼睛了，我现在的摸样不想让你看到。”楚青竹淡淡的说道。
    “其实我在我们和秦师兄第一次见面后，我就被他给上了，对不起，我当时是有想反抗的，但身体却不听使唤…可能真像秦师兄说的那样，我天生就是一条淫贱的母狗吧。”
    楚青竹自嘲一笑，她当着林师弟把这些说出来后，她一直被自责愧疚折磨的内心也好受了不少。
    “你知道吗？就在今天，为了能拿到那个罗盘，我身上其实被射了许多精液，穿着衣服难受死了，黏糊糊的，主…秦师兄的花样很多，就好像不但是我身上有精液，高跟鞋里也被灌满了精液，精液在了高跟鞋里，浸泡着我的双脚，走起路来就好像是踩在泥浆里一样，我最后还喝了自己脚泡过的精液，就在那古殿里，要是我不喝，就没办法帮你拿到神魔传承，师姐也算补偿你了。”
    楚青竹目光看向林师弟那少得可怜的精液，又说道：“秦师兄射的很多，比你多多了，你想象不到那个量，毕竟要是换做你的话，精尽人亡都射不满我的一只高跟鞋吧，唉，我要是被操怀孕了也不会太意外。”
    “秦师兄就给了我三分钟，我要走了。”
    “你放心，秦师兄人虽坏了点，但他并不会伤害我，我现在很好。”
    “林师弟…你会讨厌我吗？”
    只见装睡的林静轻轻地摇了摇头。
    楚青竹微微一笑，“那我走了，今夜秦师兄估计不会轻易放过我，他一向非常的持久，每次都能把我操的欲仙欲死，子宫被内射到满了装不下为止，不出意外，我明天也会装着一肚子精液和你见面…”
    楚青竹说完，起身离开了帐篷。
    一夜过去。
    次日。
    林静从昏睡中迷迷糊糊地醒了过来，然后走出帐篷，发现此时已经是中午了，而楚师姐正在外面等他。
    今日楚师姐穿着一套凤绣白色长袍，将那双诱人的长腿遮掩起来，不过胸前的两团软腻乳球却呼之欲出，饱满的雪腻奶团挤出深深的沟壑，让男人看了便血脉喷张。
    细细看去，才发现这身长袍不仅紧贴着师姐丰润高挑的身体，甚至隐约还有些轻薄浅透，完美动人的身材曲线若隐若现，煞是诱人。
    林静看向那微微隆起的小腹，他知道那里面是什么。
    想起昨夜楚师姐的独白，林静一阵恍惚。
    “师弟，你醒了！”
    听到师姐的话，林静才回过神来。
    楚师姐朝着林静走过来，脸上隐约露出一丝复杂的神色，两人都非常的默契没有提及昨晚的事。
    “师姐… 你…还好吗？”
    楚青竹脸上微红，点了点头道：“我没事，就是有些累而已。”
    “那就好…”
    楚青竹淡淡一笑，昨晚和林师弟坦白后，她的内心不在煎熬了，反正林师弟不介意。
    她迈开修长圆润的白丝长腿，朝着林静走去，那丰腴抖动的肉体散发着淫欲的香风，看着师姐那绝美的面容，随着师姐越来越近，林静心里开始剧烈的跳动起来。
    莫非…
    难道…
    林静咽了咽口水，他抬起双手想要抱住前来投怀送抱的师姐的时候，却看到楚师姐从他身边走过，带起一阵香风…
    “秦师兄，你醒了。”
    “你这小妖精，昨晚哭爹喊娘的，今天就这么生龙活虎了，真耐操啊。”
    “哪有，要不是有舞姑娘帮忙，我肯定起不来。”
    林静半抬起的手僵在半空，他转头看去，发现楚师姐已经依偎在了秦天的怀中。
    秦天左手抱着楚师姐的成熟丰美身段儿，楚师姐那蜂腰柔软细嫩，与那成熟浑圆的硕大美臀连接出曼妙无比的曲线，秦天的一双手不停的在这细腰肥臀上来回摸索，触感极为软弹，让人爱不释手。
    秦天右手则是抱着舞红蝶，她今天身穿一袭紧身的红色旗袍，精致的花纹从领口一直延伸到腰际，随后以一个大胆的开叉直达大腿根部，这身衣服将她凹凸有致的曲线完美地展现在秦天的眼前，每一步都会引起令人血脉喷张的颤动。
    她的脸上画着恰到好处的淡妆，柳眉如烟，双眸似水，朱唇微启，尽显女性的妩媚，此刻的她依偎在秦天怀中，如同一只温顺的小猫，她的呼吸急促而灼热，喷在秦天的颈项上，激起一阵阵酥麻。
    秦天右手不安分地揉捏着她胸前的高耸，那丰盈的乳峰在薄薄的丝绸下若隐若现，随着手指的动作不断变幻形状，令人目眩神迷。
    舞红蝶并不抗拒，反而将身体更加贴近秦天，任由他把玩，她仰起头，双眸半闭，发出一声声低吟，显然已经沉浸在这甜蜜的抚慰之中。
    这让林静看的羡慕不已。
    秦天不去理会二弟短了5厘米的林静，只是抱着两位佳人从他身边走过。
    “罗盘在你身上吧，带路吧，我们去第二个大机缘之地。”
    林静摸了摸怀中的罗盘，心里突然有点紧张，要是这家伙跟着，这些机缘还有他的份吗？
    秦天似乎看出了这个二弟短了5厘米的家伙在想什么，说道：“这些可都是你时间好不容易给你换来的，都是你的，没人跟你抢。”
    林静莫名的松了一口气，秦无道这人还怪好勒。

第一百三十一章
秦天四人在秘境一起行动了数日，这段时间林静可谓是痛苦并快乐着。
痛苦是楚师姐这几日几乎天天都会被秦天拉去侍寝，甚至多次在自己面前对楚师姐做出很多过分的事，但这还不是最让林静痛苦的，最让他痛苦的是，秦天根本不让他占一点便宜，在他面都是让楚师姐穿着衣服，抚摸也都是被一层衣服挡着，做爱的时候又把楚师姐抱走。
快乐的是，这一路上的机缘和宝物几乎都给了他，只是每遇到一个宝物，当晚楚师姐的呻吟就会大上很多。
根据罗盘的指引，他们第二天就能达到最后的机缘之地。
这一日的清早，林静起床，一打开帐篷，就看到楚师姐正抱着一堆采摘的灵果站在帐篷外笑着看着他。
楚师姐一直都在哪里等着他，他不管做什么，只要出来永远能看到这道美丽的倩影。
“师弟，吃些灵果吧。”
只见素来温柔端庄的楚师姐却是面若桃花，清冷的眸子颇有几分迷离之色，那件破损的道袍将她成熟诱人的躯体尽数展露，也不知道是这一路被划破的还是每夜被撕烂的，楚师姐也不换，就一直穿着这一件几乎要成布条的衣裙。
这几日，楚青竹这高挑媚熟的身子都几乎被看光，而这几日她的衣物破损越发严重，楚师姐那胸前饱满的柔腻巨乳暴露的越来越多，不仅能看见那挤出来的深深沟壑，此刻林静甚至能看见那高耸峰峦上若隐若现的凸起！
林静脸色滚烫，自觉失礼微微低头，却又看见了那双浑圆丰腴的白丝大腿，甚至这双诱人的玉腿还在微微发颤，不由得咽了咽口水。
但林静也没有多问，而是接过楚师姐递来的灵果。
“师姐。。。秦师兄他呢？”
“秦师兄昨晚在我子宫里射了很多，可能有些累了，还没起来，我等会还要把灵果给主人。。。是秦师兄送去。。。”楚青竹拿起手中的灵果，轻轻的咬了一口，些许甘甜的汁液从她的小嘴中流出，显得格外诱人。
林静怔怔的看着楚师姐，目光不由的瞥向了那微微鼓起的小腹，他鬼使神差的来了一句：“秦师兄把你操的很舒服吧。。。”
楚青竹一愣，然后看向秦天的帐篷，昨天自己和舞姑娘一起去服侍，他应该没那么早起，然后朱唇微启，娓娓道来。
林静站在一旁，听着心上人讲述那自己是怎么被其他男人玩弄的场景，却意外地感到一阵阵莫名的燥热涌遍全身。
“。。。就是这样。”楚青竹轻叹一声，眼神复杂，“秦师兄他用他的大肉棒狠狠地操我，每一次都顶到我的花心最深处，他说我的大奶子天生就是给他玩的，还狠狠地捏我的乳头，把它们拉得长长的，疼得我直掉眼泪。”
说到这里，楚青竹停顿了一下，眼神瞥向林静，看到师弟那张因羞愧而涨红的脸庞，心中泛起一丝愧疚。
然而，这丝愧疚很快就被体内燃起的欲望之火焚烧殆尽。
她继续说道：“秦师兄最喜欢打我的大屁股了，啪啪的脆响回荡在房间里，整个屋子里都能听到我被打屁股的声音，师弟你也应该听到了吧，还有，秦师兄每一次都把精液全部射进我的子宫里，又多又浓，感觉肚子都要被灌满了。”
林静听着这些原本只属于他的娇媚声音，却出自师姐口中讲述另一个男人是如何玩弄她的身体，内心的滋味复杂难明，他的呼吸渐渐急促起来，那根可怜的小鸡巴也不争气地挺立起来，在裤子上顶出了一个小小的帐篷。
楚青竹敏锐地捕捉到了师弟的反应，心中既感愧疚又觉刺激。
她故作无意地将裙摆撩起些许，露出了一小截白皙修长的美腿，轻声问道：“师弟，你真的不在意我被那样对待吗？”
林静深吸一口气，艰难地开口道：“呃。。。师姐，其实。。。听你说这些，我、我。。。我很兴奋，看着你被其他男人占有，我竟然有种莫名的快感。”
楚青竹低着头，突然觉得这样也不错。
自己被秦师兄玩弄，自己舒服，秦师兄也高兴，这样不但能给师弟要到一些好处，还能也让他兴奋。
就在这时，帐篷打开，秦天走了出来。
他毫不客气地迈步上前，一把将楚青竹抱住，像是对待自己的所有物一般揽入怀中。
“嗯啊。。。”楚青竹发出一声娇喘，美眸迷离地看着秦天，任由他的大手在自己的娇躯上游走抚弄。
林静顿时慌了神，想要起身阻拦，却又不知为何四肢不听使唤，他眼睁睁地看着心爱的师姐被这个男人搂在怀里，却生出一种奇异的快感，连呼吸都不自觉地加重了几分。
秦天对林静的反应视若无睹，粗壮的手臂将楚青竹紧紧圈住，大手肆无忌惮地揉捏着她丰满的乳房。
“大早上的不给老子口交，起床后就不回来了，还在这里幽会你的好师弟？怎么，不想当老子的母狗了？”他一边大力挤压着那对柔软的肉球，毫不估计林静，恶狠狠的说道。
楚青竹娇喘连连，酥胸起伏不定，她抬头看向林师弟，眼中闪过一丝愧疚，却很快又被情欲淹没。
“对不起，主人。。。青竹想做您的母狗，让您随便玩弄，我跟师弟多聊了一下，没去给主人早安咬，是母狗的错。。。主人想要怎么惩罚母狗，母狗都愿意。”她娇滴滴地回答，主动将自己的酥胸更紧地贴向秦天的手掌。
秦天满意地眯起眼睛，继续调戏道：“那你是更喜欢你的小废物师弟呢，还是更喜欢我这个能真正满足你的主人？”说罢，他故意加重了手上的力道，引得楚青竹又是一声高亢的浪叫。
林静听着两人的对话，心中酸涩万分，却又有一种莫名的快感在不断累积。
他艰难地咽了咽口水，哑着嗓子说道：“秦师兄，都是我不好，是我找楚师姐聊天的，我。。。我承认，我是个绿帽奴，想听听你是怎么玩弄楚师姐，都是我不好，求你。。。继续玩弄楚师姐吧。。。”
此话一出，秦天不禁大笑起来。
“你想看我怎么玩弄楚仙子的？”秦天笑着更加放肆地将楚青竹横抱而起，径直走到林静面前。
他将楚青竹放下，双手虎钳般钳制住她的纤腰，迫使她趴跪在地上，饱满浑圆的翘臀高高撅起，正对着面红耳赤的林静。
“你个废物，好好看看你喜欢的师姐是怎么被我玩弄的吧。”秦天一边说着，一边扬起手掌，狠狠地在楚青竹雪白的臀瓣上拍击起来。
“啪！啪！啪！”清脆的巴掌声回荡在四周，每一下都让楚青竹娇躯颤抖，发出难以抑制的呻吟。
秦天一边打着，一边说道：“贱狗，继续向你的师弟说说我是怎么玩你的吧”
她转过头，泪眼朦胧地看着林静，口中却是哀婉动人：“林师弟，对不起。。。可是主人的大肉棒真的好厉害。。。操得我好舒服。。。&quot;
林静目瞪口呆地看着眼前这一幕，下身的肉棒早已涨得发痛。
他看到秦天随意地把玩着自己心爱的师姐，将她雪白的臀肉打得通红一片，心中竟生出一股强烈的崇拜之情。
他忍不住伸出手，想要触碰楚师姐的肌肤，却被对方毫不留情地拍开。
“不。。。不要碰我！”楚青竹的声音听起来有些哽咽，“你不是我的主人。。。秦师兄才是。。。”
林静愣住了，眼中闪过一丝受伤的神色，他看着秦天居高临下地审视着自己，仿佛是在看一只卑微的蝼蚁，内心充满了屈辱与不甘。
然而，随着楚青竹发出的浪叫声越来越高亢，他发现自己竟然也越来越兴奋，一种扭曲的快感在心中迅速蔓延开来。
秦天停下打屁股的大手，坏笑道：“我就只有这样吗？”
楚青竹靠在秦天宽阔的胸膛上，另一只手伸向大腿内侧，缓缓向私处移动，当手指触碰到阴蒂的那一刻，楚青竹浑身一颤，仰头发出一声销魂蚀骨的呻吟，看着林静继续说道：“秦师兄他从来不怜惜我。。。总是狠狠地操我。。。他说我天生就是个欠操的骚货。。。每次都把我干得欲仙欲死。。。”
随着手指在私处快速抽动，楚青竹的身体也开始剧烈颤抖，她一边沉浸在自己的欢愉中，一边不忘向林静描述着那些令人面红耳赤的细节。
“他总是把大肉棒插到最深的地方。。。在里面不停地搅动。。。”
楚青竹咬着嘴唇，眉目间满是春情，她一边在秦天怀里爱抚着自己的身体，一边断断续续地向林静描述道：“主、主人的大肉棒好粗好长。。。每次都能顶到我的花心。。。感觉整个人都要被他贯穿了。。。”
她的手顺着秦天健壮的肌肉线条慢慢滑下，最后停在那根早已高高翘起的巨物上。
“它。。。它好烫好硬。。。光是碰一下就让人受不了。。。”楚青竹的声音因为兴奋而有些发颤，手指在粗大的肉棒上上下套弄。
秦天享受着楚青竹的服务，一只手仍不停歇地揉捏着她丰满的乳房，两人浓重的喘息声交织在一起，听得林静面红耳赤，心跳加速。
楚青竹看着师弟窘迫的样子，心中升起一股莫名的快意，她决定再添一把火，于是将手指伸入自己的蜜穴，模仿着秦天抽插的动作进进出出。“啊。。。就是这样。。。主人就是这样用他的大肉棒插我的。。。好舒服。。。”她发出一声甜腻的娇喘，媚眼如丝地看向林静。
“主人他不仅尺寸惊人，技术也是一流。”楚青竹继续讲述，眼神几乎要滴出水来，“他总能找到我身体最敏感的那个点，然后不停地刺激那里，我感觉整个人都要疯掉了，只知道迎合他，渴求更多。。。”
她的手指越动越快，水声也越来越大，虽然楚师姐还穿着那件破烂道袍，挡住了一些关键的春光，但林静还是清楚地看到，晶莹的爱液正从楚师姐的大腿上源源不断地流出，打湿了她的手指和秦天的裤子。
“他喜欢在我的子宫里射精，”楚青竹的声音已经带上了一丝哭腔，“那种被填满的感觉。。。太美妙了。。。每次他射完以后，我都会贪婪地吸吮他的肉棒，将里面残留的精液统统吞下去。。。”
林静听着楚师姐淫靡的话语，感觉头脑发晕，他看着眼前香艳无比的画面，理智早已消失殆尽，只剩下一阵阵强烈的欲望在冲击着大脑。
他喉结不住地上下滚动，他忍不住向前迈步，却立即被秦天低沉的声音喝止：“小子，你最好给我乖乖坐在那里。要是敢靠近，我就废了你那玩意儿。”
林静如遭雷击，立刻僵在原地，看着近在咫尺的心爱之人，他却只能眼睁睁地看着而无法触碰，这种挫败感和羞辱感反而让他感到前所未有的兴奋，裤裆已经撑起了一个小帐篷。
秦天拍了拍楚青竹翘挺的臀瓣，发出清脆的啪啪声，在她耳边说道：“不错嘛，反应很真实，不过我更好奇，”他伸手往少女私处一探，引得楚青竹娇躯一颤，“你这骚货是真的发情了呢，还是只是表演给你这可怜的小废物看？”
楚青竹感受到秦天粗糙的手指在自己最隐秘的地方来回摩挲，不由自主地扭动着腰肢，她转过头，用潮红的脸颊和迷离的眼神面对秦天，娇喘着说道：“主人。。。人家当然是真的想要了。。。您的调教这么成功，我一想到就要高潮了。。。不信您看看。。。”
说着，楚青竹努力抬起腰部，分开双腿，将自己湿润不堪的花穴毫无保留地展示出来，只见两片粉嫩的花唇微微张开，里面布满了晶莹剔透的爱液，在光照下泛着诱人的光泽。
秦天俯下身，两只大手牢牢固定住楚青竹纤细的腰肢，手指继续深入探索那诱人的秘境，他恶劣地笑着，对着林静道：“你瞧瞧，你的楚师姐有多淫荡，这样的她你也还喜欢吗？”
林静看着眼前这一幕，心跳快得几乎要跃出胸膛，他咽了咽口水，艰涩地开口：“我。。。我喜欢。。。我喜欢看师姐被你这样玩弄。。。对不起。。。但是我真的觉得很兴奋。。。”
秦天哈哈大笑，收回手指，改为重重地在楚青竹的臀瓣上拍了一掌。“既然如此，”他说着，将楚青竹拦腰抱起，“那我就只能多多玩弄你师姐，让你爽个够了。”
林静看着秦天抱着师姐往帐篷走去，他想要跟上看的更多，却被无情地呵斥道：“臭小子，别想靠近！回去握住你那可怜的小鸡鸡去撸管，你师姐说了这么多，够你撸的了。”
林静屈辱地点点头，目送他们离去，当他回到自己的帐篷时，才发现自己的下面已经湿透了，他颤抖着手脱下裤子，想象着楚师姐被秦天狂暴侵犯的场景，开始了漫长的自慰旅程。
而在不远处的帐篷内传出的喘息声和肉体碰撞声交织在一起，预示着一场激情四射的大戏即将拉开序幕。
林静在黑暗中撸动着自己那可怜的小肉棒，听着隔壁帐篷传来的声音，不知不觉中已经射了十几次。
时间一点点过去，转眼已是下午，林静顶着疲惫的面容站在帐篷外，看着不远处的帐篷，一脸的疲惫。
终于，在午后的阳光下，秦天抱着一脸潮红，酥软无力的楚青竹缓缓走了出来。
楚青竹身上的道袍已是千疮百孔，近乎衣不蔽体，一双白色丝袜也满是破洞，露出白皙娇嫩的肌肤，她依偎在秦天怀中，将丰满色气的身材紧贴在秦天健壮的身躯上，即使这样，她仍本能地夹紧双腿，似乎仍在抵御着快感的侵袭。
林静看到楚师姐这副模样，心中五味杂陈，他勉强挤出一丝笑容，迎上前去。“楚师姐，你没事吧？”他关切地询问，目光却不自觉地瞟向楚青竹裸露在外的大片肌肤。
楚青竹抬起头，用那双还带着几分情欲的明眸看了林静一眼，轻轻摇了摇头，她的声音有些沙哑，带着还未散尽的喘息：“林师弟，我、我没事。。。只是还有点麻。。。”说着，她又下意识地夹了夹腿，一小股晶莹的水渍顺着她的大腿根部缓缓流下。
林静觉得脸上一阵发烫，连忙移开视线，但当他注意到女友身上的破洞时，又不禁皱起了眉头：“师姐，你的衣服。。。越来越破了，不如就换一件吧？”
楚青竹羞涩地笑了笑，将身体更紧地贴近秦天。“没。。。没办法，主人他。。。特别喜欢撕烂我的衣服。。。他说这样更有感觉。。。主人喜欢我穿。。。而且这样你不也能看到一些吗。。。”
秦天得意地笑了笑，双手在楚青竹光滑的背脊上来回游走。“林师弟，我说得没错吧？你这个大奶师姐的骚劲儿简直让我欲罢不能。”他的大手向下摩挲，捏了捏楚青竹饱满的臀瓣，“特别是这对大屁股，简直是极品。”
秦天挑了挑眉，看着林静道：“要是你介意，下次我可以温柔点，不过说实话，你师姐这副骚样是个男人都会忍不住吧。”他的手不安分地在楚青竹敏感的部位游走，惹得楚青竹娇喘连连。
楚青竹不好意思地低下头，轻声解释：“师弟，我。。。我真的没力气了，主人他昨晚和今天干了我不知道多少次。。。我现在连站都站不稳。。。”她说着，双腿微微发颤，又一股粘稠的液体从双腿间流下。
林静看着楚师姐这副样子，心中既心疼又觉得莫名兴奋，他艰难地吞了吞口水，哑着嗓子说：“师姐，你要不要休息一下？”
秦天冷哼一声，双手托起楚青竹丰满的臀部，在她私密之处摸索着什么，楚青竹娇喘一声，仰头靠在秦天肩上，一副任君采撷的模样。
“休息？”秦天不怀好意地笑了笑，“我们还得赶路，不然我真想再干你师姐一天。”
秦天一脸坏笑地对楚青竹说道，然后他低头在她耳边轻声补充，“没我的允许，不许给我拔出来，知道了吗？”
楚青竹俏脸通红，双腿微微颤抖，显然已经被双腿间的这根大家伙折腾得筋疲力尽了，但她仍努力站直身子，对着秦天点了点头：“主人放心。。。我会好好戴着它的。。。谢谢主人的赏赐。。。”
楚青竹虽然表面上看起来正常，但只有她自己知道情况有多么糟糕，秦天在她下面塞了一根玉杵，现在她每走一步，体内那根粗壮的玉杵就会搅动一番，带来一阵阵快感，更要命的是那根玉杵竟与秦天的尺寸一般粗细，它会自动抽插旋转，效果丝毫不亚于秦天的肉棒。
秦天满意一笑，牵着楚青竹的小手，就让林静带头，继续探索秘境。
是这一路上，楚青竹常常步伐紊乱，更是没走多远就需要停下来歇息，毕竟肉穴里插着一根不停抽插的物体，若非稍微习惯了些，她只怕是这一段路程都走不了，但即便如此，她的每一步都还是会让这具成熟肉体产生强烈的快感，一双肉腿还得紧紧的夹住那根东西。。。
“我们到了。”林静看着手中的罗盘，指向了前面的一个峡谷。
“我们四处看看，没有异样我们就进去吧。”秦天笑着松开了一只扶着楚青竹腰肢的大手。
楚青竹紧咬银牙，娇躯一软，整个人差点摔倒，她双腿勉强的维持着站立的姿势，成熟丰腴的身子颤抖不已，因为这副弯腰的姿势，使得那肥美凸圆的肉臀翘起，让那根玉杵插的更深了，一次次的不停顶着被灌满浓精的子宫，每一次插入都让楚青竹全身一颤，快感不停的涌上来，她仅仅是维持着这副弯腰的姿态，就已经用尽全力了，肉穴中传来的快感一浪又一浪的蔓延到四肢百骸，她绝美的脸蛋儿满是红晕，双手更是紧紧的抓住破损的裙摆，将道袍扯的又有些裂隙，只为了让自己不要达到高潮，对她来说，这副姿态就是伏低身子被粗大的玉杵狠狠的肏。
“哈啊。。。这个姿势。。。也太。。。”
楚青竹几乎动弹不得，丝丝透明爱液从她的仙子鲍鱼中流出，浸湿了两条颤抖不停的白丝大腿，她感觉自己哪怕稍微动作一下，就要被插的高潮不已了，而且林师弟还就在对面看着，她只能尽力的忍着，但也只能多撑一点时间而已，被肉穴里的玉杵干上高潮只是早晚的事。
“师姐。。。”林静担忧的看向楚青竹。
“唔。。。我没事，就是有些腿软，你听秦师兄的，在四周检测一下吧。”楚青竹艰难的开口说道。
林静见此也不好说什么，点了点头，就在四周摸索了起来。
秦天坏笑，转而抱住舞红蝶也离开了，就留楚青竹一人在原地。
楚青竹浑身颤抖着闭上美目缓缓的跪了下去。
楚青竹跪在草地之上，一手攀上自己胸前的饱满乳峰，一手探向玉腿之间，她的手指用力揉捏着那对高高耸起的巨峰，眼神迷离，口中不住发出娇媚的呻吟声。
“哈啊。。。不行。。。。”
她仰起螓首，长发散乱地披在肩上，一张绝美的面孔泛着潮红，那根不知是何材质的人造玉杵在敏感的肉穴内肆意搅动，带出一股股晶莹的爱液，噗滋噗滋的声音让楚青竹有些羞耻，她用两根手指按压着自己的阴蒂，顿时快感如潮水般袭来，几乎要将她吞没。
“嗯啊。。。好舒服。。。再快点。。。”楚青竹的喉咙里发出压抑不住的娇喘声，她的手指动作越来越快，蜜穴里的淫水止不住的外溢，打湿了身下的青草。
那根插在她体内的玉杵好像明白了她的想法，在蜜穴中插得更快了，发出“咕叽咕叽”的水声，巨大的玉杵在里面进进出出，每一次的挺进都深深插入了最深处，将子宫壁都顶的凹陷些许。
楚青竹丰腴的双腿紧紧的夹在一起，那只揉着胸前巨乳的手掌也不得不撑在地上，用来支撑浑身酥软的熟女仙体，但从她那晃动的手臂来看，好像有些吃力。
此刻的楚青竹已经是媚眼如丝，吐气如兰，粉嫩的香舌都快要吐了出来，以这淫靡的姿势趴在草地上做出淫浪的媚态，与她在仙子姿态形成了强烈的反差。
“啊哈啊啊啊。。。天哪。。。好大。。。太深了。。。”
楚青竹再也忍不住了，双眼迷离的仰起玉面高声浪叫着，随后便到达了高潮，肉穴里的汁液顿时喷了出来，洒落在草地之上。
她瘫软在地气喘吁吁，两颗丰满的高傲巨乳压在草地上成了扁圆的肉球，而那根玉杵仍旧在她的体内不停抽动，似乎永远也不会疲倦。
她伸手将那根玉杵拔了出来，一双雾气弥漫的眸子看着这根让她又爱又恨的东西，心中百感交集，她可谓是被这东西折磨的欲仙欲死，尤其是在自己师弟面前，仿佛一直在出轨一样。
楚青竹休息了一会儿，竟然又将那玉杵插了进去，然后晃晃悠悠的起身，朝着三人的方向追去。
楚青竹没走一会，就见到峡谷中的三人，他们停在一片迷雾面前。
见楚青竹跟来，舞红蝶眸光一闪，附在秦天耳边轻语了几句。
秦天冷笑一声，说道：“这里就是大机缘之地，进去吧。”
“不会有危险吗？”林静问道。
“废话，什么大机缘没有危险的，你连考验都过不去，就证明这处机缘跟你无缘，怕死？怕死就别进去了。”秦天嘲笑道。
“秦师兄，你答应我，要帮林师弟拿到机缘的。”楚青竹上前说道。
秦天：“楚仙子答应我的好像也没做到。”
楚青竹脸色一白，难道自己刚刚把玉杵拔出来一下被秦天知道了？
不过秦天也没太为难楚青竹，说道：“走吧，我们一起进去。”
有了秦天的加入，林静也放心了不少，不过他还是好奇，师弟到底和这个家伙达成了什么协议。
林静首先迈出脚步，踏入迷雾之中。
林静小心翼翼地踏入迷雾，周围的景物渐渐变得模糊不清，原本与他结伴同行的楚师姐和秦天不知何时已经消失无踪，只留下他一人在这诡异的空间里摸索前进。
林静深吸一口气，努力平复内心的不安，虽然这是他第一次遭遇如此情况，但多年的修行让他知道此刻必须保持冷静。
他屏息凝神，脚下的步伐愈发稳健，逐渐适应了这层薄雾带来的朦胧感。
然而就在这时，一阵微弱的呻吟声飘入了林静的耳畔，他心头一惊，警觉地向声音传来的方向看去，只见前方不远处的草丛中，两道人影正紧紧相拥在一起，不断蠕动着。
林静屏住呼吸，悄悄靠近那对身影，当他终于拨开枝叶看清眼前景象时，顿时目瞪口呆，竟然是自己的楚师姐和秦天！
只见楚师姐衣衫不整地趴在秦天的身上，双手环抱着秦天的脖颈，两人站立而拥，而秦天则抬起楚师姐的一条玉腿，粗大的肉棒在她娇嫩的小穴中快速进出，每一次抽插都会带出大量晶莹的爱液。
楚师姐美艳丰腴的肉体在激烈的交合中荡漾不已，雪白的乳房上下起伏不断地在秦天胸口研磨，修长的美腿更是勾勒出令人血脉喷张的曲线，她俏脸绯红，双眸半闭，口中发出销魂的呻吟声，显然沉浸在这场欢爱之中。
林静看得直咽口水，从未见过如此香艳场面的他只觉得浑身燥热难耐，这还是他第一次亲眼看见楚师姐被秦天操的画面。
林静发现自己的目光始终无法从这对男女身上移开。
林静的喉结上下滚动，努力平复狂跳的心脏，他清了清嗓子，尝试呼唤道：“师姐？秦师兄？你们还好吗？”
然而他的呼喊声仿佛石沉大海，楚师姐和秦天依旧沉迷在激情之中，完全没有察觉到他的存在。
林静咬了咬嘴唇，犹豫是否该上前询问，现在看师姐正被操的爽，要是自己去打扰他们，师姐会不会不开心？
然而随着时间的推移，眼前的景象却越发激烈起来，秦天的动作越发猛烈，楚师姐的呻吟声也越来越高亢放荡，林静只觉得自己浑身的血液都在沸腾，而下体更是硬得发痛，可是因为太过短小，连帐篷都没有撑起来。
最终，欲望战胜了理智。
林静再也按捺不住，颤抖着伸出手向楚师姐胸前晃悠悠的雪白乳房摸去。
他的手指距离那丰满的玉兔仅有一寸之遥，就在他以为即将触碰到梦寐以求的尤物时，却惊讶地发现手掌径直穿过了楚师姐的身体！
林静如梦初醒，冷汗瞬间浸透了后背。
这一切都是幻象！都是迷雾中营造出的虚假场景不过是为了诱惑他堕落而已。
林静强迫自己冷静下来，深吸一口气，集中精神对抗着周围的幻觉。
就在这时，四周的雾气突然剧烈翻涌起来，无数个纠缠在一起的身影凭空出现在林静周围，每一个秦天都抱着一个楚师姐，以各种姿势疯狂交合着，空气中弥漫着淫靡的气息。
林静被这突如其来的变故吓得手足无措，只能慌乱地躲闪着这些幻象的侵扰。
然而无论他逃往何处，那些不堪入目的画面总会出现在视线之内，楚师姐的呻吟声更是不绝于耳，仿佛无处不在。
林静咬紧牙关，艰难地抵御着这些勾人心魄的幻象。
他知道，若是在这种地方迷失了自我，等待他的将是万劫不复的境地。
周围的幻象越来越逼真，也越来越密集。
林静只见四面八方都是楚师姐和秦天师兄交合的场景，他们用各种姿势宣泄着最原始的欲望，空气中充斥着淫靡的气味。
一个楚师姐正趴在地上，高高撅起丰腴的美臀，任由秦天师兄在她身后狠狠抽插。
另一个楚师姐则跨坐在秦天身上，肆意扭动着纤细的腰肢，两人的私处紧密结合，不断碰撞出淫靡的水声。
还有一位楚师姐跪在秦天面前，贪婪地吮吸着他昂扬的肉棒，丁香小舌灵活地舔弄着敏感的冠状沟。。。
楚师姐诱人的呻吟声此起彼伏，如同魔音贯耳般钻入林静的耳中。
她的声音中充满了愉悦与满足，仿佛正在享受最极致的快乐。这让林静心中既兴奋又痛苦，他多么希望能够亲自品尝楚师姐的美妙身体，却又深知这种欲望是多么不现实。
林静紧闭双眼，盘腿坐在地上，努力让自己的心灵平静下来。
他不断地默念着清心咒语，试图抵挡住这些幻象的侵蚀，然而越是抗拒，那些画面就越是清晰，那些呻吟就越发撩人，仿佛要将林静的理智完全吞噬。
就在林静盘坐于地艰难的抵抗着幻境的侵蚀时。
在峡谷中，楚青竹看向盘坐的林静，神色不由的有些担忧，她跟在秦天身边根本没有陷入幻境中。
一只大手轻轻的搂住她的纤细腰肢，楚青竹身体一颤，转过头来，只听秦天解释道：“放心，他只是中了幻术，不会有事的，只是短时间内清醒不过来而已。”
楚青竹没有阻止那只在自己腰间摸索的手掌，而是轻声道：“主人为何不帮林师弟一把，这样我们也能快些找到机缘之地。”
秦天一把抱住楚青竹的成熟躯体，淫笑道：“为了惩罚你这条不听话的母狗，我决定还，趁此机会，好好体验一下在他面前操你的感觉！”
楚青竹闻言，顿时心跳加速，摇头道：“不。。。不可，是我错了，我不该把玉杵拔出来的，万一师弟清醒过来。。。怎么办。。。”
“怕什么！就是他真看到了又如何！”秦天说着，就一手抓住那破损不堪的道袍领口往下一扯，一对饱满高耸的傲人玉峰就暴露在空气中，大片的雪白春色诱人无比，嫣红的蓓蕾绽放而出，粉嫩的乳峰依然挺立凸起。
秦天看着那凸起的乳头，嘿嘿一笑，“嘴上说着不可，不过身体还是很诚实的嘛，是不是一想到要在自己爱人面前挨操就很兴奋了啊？”
“没。。。没有的事。。。嗯。。。”
楚青竹刚说一句，便扬起雪白的脖颈吐出了软糯的娇喘，只见秦天低头含住雪峰上一颗粉嫩的樱桃吮吸舔弄起来，舌头灵巧地拨弄着敏感的小小乳头。
楚青竹只觉得一阵电流游遍全身，一双白丝玉腿开始颤抖，双手紧紧抓住秦天的肩膀，仰起绯红的秀面，发出一声又一声动人的呻吟，清冷的美眸中泛起丝丝情欲。
秦天深知楚青竹浑身敏感至极，特别是这胸前玉峰的凸起，所以极尽所能，用舌头好一阵吮吸舔弄，让楚青竹止不住的发出一声又一声勾人心魄的娇吟。
秦天伸手抓住那双白丝美腿中不停抽插的玉杵，往更深处狠狠的一插，同时搅动旋转起来，楚青竹顿时夹紧玉腿，双眼都差点向上翻白。
“啊。。。不要。。。”
秦天看见她这副姿态，心中得意至极，“像你这样天生挨操的淫娃真的不多见，怎么操都操不腻。”
说着，秦天就拔出那根湿淋淋的沾满淫水的玉杵，在楚青竹的仙子脸蛋儿面前晃了晃。
楚青竹看着这根沾满了她自己蜜液的粗长玉杵，呼吸更加急促。说来也奇怪，这根玉杵一旦离开肉穴，就不再自动抽插了。
秦天见状，心中又有了玩法，他拍了拍楚青竹的脸颊，命令道：“张嘴。”
楚青竹顿时猜到了什么，略有迟疑，但还是乖乖张开了檀口。
秦天轻轻捏住她的下巴，把那根沾满淫汁的湿滑玉杵插进了她的樱桃小嘴里。
“唔呜。。。哼嗯嗯。。。”
虽然这玉杵粗长只能插进一半左右，但也让楚青竹支支吾吾的只能发出哼吟之声。
秦天调笑道：“你好好品尝品尝，这可是你自己的淫汁蜜液呢！”
楚青竹听闻此言，更觉羞耻，心中却有些下流的想法浮现，含住口中的玉杵，用柔软的香舌品味了一番，那甜美的味道竟然让她有些上瘾，便主动的舔舐着上面晶莹剔透的蜜汁。
秦天这时更是故意抓住那根玉杵往楚青竹的嘴里戳得更深，同时前后抽送，就像把楚青竹的小嘴当做肉穴一般抽插起来，但楚青竹却美目迷离的任由他玩弄，甚至有些喜欢上这种感觉。
那股腥甜的味道和这羞耻的姿势让她欲罢不能，口中不停发出“吸溜”的声音。
“你这样子真贱啊，不知道你的好师弟此刻要是醒过来，看见你这副模样，会是什么心情。”
听到秦天的话，楚青竹心中一紧，迷离的美目清醒过来，目光微微左移，看了看那几乎近在咫尺的男子，见他没有醒来的迹象，这才稍微安下心。
秦天抽出玉杵，看着眼前已经媚眼如丝的绝色仙子，淫笑道：“这根假的，怕是不过瘾吧！不如来舔舔我这根真的！”
说着，他就解开衣带，露出结实的肌肉，胯下更是弹起一根硕大的巨龙，秦天的肉棒十分粗长，棒身上布满了纵横交错的血管，硕大的紫红色龟头高高翘起，仿佛一头择人而噬的猛兽，整根肉棒的形状看起来十分狰狞，让人望而生畏。
楚青竹看见这根几度把她操的双腿发软的威猛肉棒，丝丝爱液就止不住的从双腿间流出，让本就湿润的白丝大腿更加浸湿了。
于是，楚青竹绝美的成熟仙体竟然直接跪在了地上，螓首埋在了秦天的双腿之间，樱桃小嘴尽力包裹住粗壮的肉棒，不断起起伏伏、吞吞吐吐。。。
而在幻境中的林静，就在他要彻底沉沦在楚青竹和秦天的无限肉欲幻境的时候，他体内突然爆出了一阵惊天波纹，一股古老而沧桑的气息如同触电一般，将林静唤醒。
“呼呼。。。”
林静猛地睁开眼睛，他剧烈的喘着粗气，是体内的神魔传承救了他，要不然他说不定会死在环境之中。
他在陷入幻境中的时间里，他几乎是隔几秒就射一次，他要是在不醒来，早晚精尽人亡。
“唔呜。。。吸溜吸溜。。。滋滋。。。”
一阵缱绻绵长的接吻声突然传入耳中，林静回过头去，双眼顿时睁大，却见秦天正和楚师姐竹热吻在一起！
而且楚师姐衣衫尽脱，暴露出雪白的巨乳细腰、长腿玉臀，特别是胸前的雪峰高高耸立，两点粉嫩嫣红微微凸起。
秦天搂着楚师姐的柔弱纤腰，两人热烈地交换着津液，秦天时不时轻咬楚仙子的红唇，发出“啧啧”的水声。
楚师姐则眼眸迷离地回应着秦天的热吻，伸出小舌与秦天纠缠在一起。
她的娇躯紧紧贴在秦天身上，双手环住他的脖颈，胸前的傲人玉峰压在男人壮硕的胸膛之上，这两团饱满傲人的细腻肉球随着动作微微晃动被挤压的有些下流扁圆。
秦天一边吻着楚师姐，一边用手在她身上上下其手，他的手指熟练地拨弄着她的敏感地带，惹得楚师姐娇喘连连。
而且，在一旁的地上，还有着一根形状拟真的玉杵。
林静被这突如其来的景象吓了一跳，但是很快就镇定下来。
而这时楚青竹此刻也看向了林静，媚意横生的美眸恢复了几分清冷，甚至还带着几丝慌乱，这无比真实的反应，让林静都差点以为这是真的。
林静低头皱着眉头说道：“又是幻觉，我还没从幻境中走出去？”
林静没有注意到，在他说完这句话后，楚青竹仿佛松了一口气，秦天也再度捏住她的精致下巴，堵住了她的玉唇。
“呜嗯嗯。。。哈啊啊。。。唔嗯。。。”
林静再度看向两人，只见秦天尽情的吮吸着楚师姐的香软小舌，发出阵阵淫靡的水声，甚至干脆把楚师姐的软腻香舌吸了出来，用力吮吸舔舐，啧啧有声。
楚师姐的绝色俏脸通红，双眸半眯，口中发出阵阵娇媚的喘息，颤动的眼神偶尔看向他，然后主动的伸出舌头与秦天纠缠在一起，交换着彼此的津液。
秦天一边热吻，一边还不忘用手玩弄着楚师姐胸前那对傲人的巨乳，他的手指熟练地挑逗着她敏感的乳尖，时而轻捻慢挑，时而大力揉捏，很快就将楚师姐的乳尖弄得高高立起，硬硬挺立。
楚师姐更是被玩弄得娇喘连连，情不自禁地扭动着身体，迎合着秦天的爱抚。
林静朝着两人的方向走了几步，看着这淫靡的场景，这次的幻境不知怎么的感觉要真实很多，而且只有这一对。
不过在经历了比这更加淫乱的幻境后，现在眼前这种根本影响不到他的道心。
因为这一切不过都是假的。
两人亲热了一阵，秦天终于放开楚师姐的小嘴，然后将楚师姐推倒在地做跪趴状，让那饱满凸翘的玉臀高高翘起，便跪在楚师姐身后迫不及待地挺身而上，将自己粗大的肉棒抵在楚师姐的肉缝处，用力一挺，直接插了进去。
“噗嗤”一声，秦天的肉棒整根没入楚师姐的体内，龟头重重撞在花心上。
“哈。。。啊啊啊啊！！！”
楚青竹发出一声悠长的娇喘，浑身剧烈颤抖，更是抬起那张绝色仙子脸蛋儿看着林静，满是雾气的眼神中含杂着复杂的情感。
林静心中一颤，这也太真实了！
要不是他经历了更为强大的幻境，他恐怕还真会被这幻象再度迷惑。
“之前是数量，这次集中一个，让幻境效果更加真实了吗？”林静冷笑一声，然后说道：“别煞费苦心了，幻境始终是幻境，就算你把楚师姐给操烂了，也还是假的。”
这时，却见秦天毫不怜惜，一插到底后就快速抽插起来。
他一手按住楚青竹的纤腰，一手揉捏着那对丰满的玉臀，胯下更是疯狂挺动，每一次都插到最深。
“嗯啊啊。。。太深了。。。。太用力了。。。嗯嗯。。。”
楚青竹被插得娇喘连连，丰满的娇躯被撞击得前后摇晃，胸前的巨乳更是随着每一次抽插而不停颤抖。
林静感觉秦天那根粗大的肉茎仿佛要将楚仙子的身体贯穿一般，光是看着那猛烈的冲刺幅度，林静都能知道每一下都肯定直插进了楚师姐的最深处。
啪啪啪！啪啪啪啪啪！
肉体撞击声不断响起，不得不承认，虽然是幻境，但楚师姐这副被操的欲仙欲死的姿态，实在是色情下流。
而且，那秦天胯下的东西这般粗长，竟然一次次的插进楚师姐的绝妙肉穴中，操的那肥美玉臀震颤不已，汁液四溅，也难怪楚时间呻吟的如此婉转高亢，虽然是幻境，但林静还是有些担心她能不能承受得住。
林静看着这令他面红耳赤的画面，心中不断默念静心之法，才渐渐平息内心的躁动。
这些他都看过太多次了，虽然心里有些悸动，但也没太沉沦。
林静看着楚青竹大腿分开，肥大圆润的屁股高高翘起，承受着秦天那粗长肉棒的有力抽插。
“哦哦。。。哈啊啊嗯啊。。。大肉棒。。。顶进子宫了。。。咿啊啊。。。又粗又长。。。好深啊啊啊。。。”
楚青竹极力配合的摇摆屁股，尽力迎合秦天的每一次抽插，恨不得自己再美一点，再媚一点，这样的话，身后男人的粗壮肉棒就会一直留在她的子宫里了。
每一次插入，楚青竹都忍不住发出淫靡的浪叫，她希望这样能让干她的男人更用力，把她当成泄欲母狗一样使用。
她被干的时候匆匆瞥了一眼林静，然后就专心的沉沦在肉棒的侵犯中了。
而她的心中也在安慰自己：“师弟，不要怪我，都是你，谁让那么老实，我们相处几十年你都不碰我一下，让秦师兄把我操了，所以我被超到高潮也是没办法的事，人家被他征服也是理所应当的，如果能被他操到怀孕也是没有办法的是吧。。。师弟你能理解我的是吧。。。”
林静自然是听不到楚青竹的内心独白，他还只是把这些当做是幻境而已。
只是楚青竹和秦天接下来的一句话，却让林静差点又分不清现实和幻境。
“你的好师弟在这里看着，要不给他一点面子，就不内射到你这个骚逼里面了如何？”
秦天刚说完，就遭到了反驳。
“不！全部射进来，目光的子宫渴望被主人灌精，好想要精液。。。当着我喜欢的师弟面前，把精液灌满我的子宫，让我怀孕，给主人生孩子。。。”
“主人一定要满满的全射进来，林静师弟只能看着你用比他大的肉棒，狠狠地把我操怀孕！”
“今天要狠狠地干母狗一整天啊！然后把母狗带回家，天天操，天天玩，直到把母狗操怀孕，把母狗操烂。。。”
“主人不把我操怀孕，我就一直缠着你操我这条母狗！”
“哦哦。。。操死我这头淫荡的母狗吧！母狗的子宫需要主人的大肉棒侵犯啊！”
楚青竹这一番激昂宣言，让林静兴奋得不行，一想到楚青竹所说的事情，他又硬了。
这个时候楚青竹转头看向了林静，喘息道；“啊。。。啊。。。师弟。。。看看我。。。师姐被人操的摸样美吗？”
林静咽了咽口水，他艰难的点了说道：“美。。。师姐被人操的摸样最美了。。。”
“那万一有一天。。。师姐被人操烂了。。。被玩腻了像一条烂货一样丢掉了。。。你还会要师姐吗？”
林静再次点头：“要。。。不管师姐被操了多少次。。。我都还会要师姐的。。。”
秦天一巴掌拍在楚青竹的大屁股上，说道：“你们还给我煽情上了，老子要射了，还不夹紧点，好好接住老子的精液！”
楚青竹闻言，立刻眼前一亮，也不再管林静，蜜穴紧紧的缠绕着粗大的肉棒，开始配合的前后摆动起来。
她看了一眼林静，眼中闪过一丝愧疚，然后就被突然灌入的浓精刺激的高潮了，无限的快感冲昏了她的头脑，她张开小嘴浪叫着、娇喘着，圣洁的子宫承受着男人的精液注入。
楚青竹简直快乐的要升仙了，这种刺激和背叛的感觉，分分钟就让楚青竹沦陷了。
林静看着子宫被灌满精液的楚师姐，妩媚万分，妖娆动人，他的眼神从狂热逐渐变得平静，不到一会，他的眼中已是古井无波，林静看着二人，念道：“区区幻境，就算多了些言语，又如何，我承认这次幻境很真实，真实的就好像是真的一样，但骗不到我。。。”
说罢，林静便转身朝着峡谷深处走去，大约半刻钟后，他一步踏出了迷雾。
林静左右看了看，并没有看到楚师姐几人。
“难道他们还被困在迷雾中？”林静想了想，这迷雾的幻境着实是恐怖，太真实了，思来想去，林静觉得在等半刻钟，要是楚师姐还没出来，他就进去寻找。
而在迷雾之中。
刚刚高潮的两人都不再动作，只是静静的享受着高潮后的余韵。
秦天一边喘息，一边轻抚着楚青竹的肥美玉臀，看着这平日温柔绝美的仙子，低语道：“你这贱母狗，方才可真是淫浪啊，当着你师弟的面被我操，还大声的要被操怀孕。”
楚青竹脸色羞红，趴在地上娇喘着，“这都是胡话。。。”
秦天调戏道，“既然你都说出来了，那怎么能是胡话，回去后，你就跟我回家，不怀孕不准你回来。”
“这。。。这怎么可以。。。这样林师弟他。。。啊啊。。。”
楚青竹刚说完不可，秦天便用力一顶，粗挺的肉棒撞着她的花心。
“有什么不可，大不了等你给我生了孩子，就让你回来跟他见一见，就像你说的，等我什么时候把你操烂了，操腻了，就把你还给他就是了。”
楚青竹脸色潮红，心中却对他的话产生了极大的性趣，仿佛只要背叛林静，就能获得无上的快感，想到这里，她便轻声唤道：“我。。。我知道了。。。”
“哈哈哈哈！”秦天大笑，一巴掌拍在胯下仙子的肥臀上，发出清脆的响声。“你这母狗真是听话呢！”
楚青竹口中哼吟，却并未出言反驳。
接着，秦天又道：“不过你这师弟也是够蠢的，刚刚你开口我都以为要被发现了，没想到那小子还以为自己在幻境里呢，其实他没想到，这不是幻境，哈哈哈。”
听到秦天的话，楚青竹心中愈发刺激，方才她的心都快跳出来了，但那种背叛之感让让她既害怕又兴奋，被操的更爽了，仅仅被插了几十下就到了高潮，她明白，自己已经无可救药地陷入了这种背德的快感之中了。
秦天看她这副娇羞的模样，心中不由得再次涌起一股邪火，他伸手握住楚青竹胸前两团柔软，用力揉捏。
“唔。。。别，该出去了。。。不然待会真的被发现了。。。”
楚青竹出声阻止，虽然刺激，但她还是有些后怕的。
“也是，要是被那小子发现这都是真的话可就不好玩了！”
秦天拔出喷射结束的粗壮肉棒，然后扶着楚青竹起身，只是在看着她那张布满诱人红晕的绝色仙颜时，秦天有些忍不住的低头吻住楚青竹的唇瓣，舌头灵活地探入她的小嘴，两人再次沉浸在热烈的亲吻中。
“嗯。。。好了。。。快出去吧。。。”
吻了一段时间后，眼眸迷离的楚青竹推开秦天，开始穿上那件尽显春光的破损道袍。
楚青竹站起身来，伸手拉住身上那件残破道袍的下摆，试图遮掩自己一丝不挂的娇躯。
这件原本朴素无华的袍子，此刻却成了最引人注目的情趣服饰，左侧的袖子早已不知所踪，右侧的衣襟也被撕开一个大口子，将她丰满圆润的左乳暴露在外。
道袍的下摆勉强盖到大腿根部，露出了大片白皙细嫩的肌肤，更别提那双修长笔直的美腿了。
然而，无论楚青竹如何努力，终究是无法完全掩盖住自己这具淫靡诱人的身躯。
她的胸部上遍布着星星点点的红色吻痕，那对饱满挺翘的双峰顶端，粉红色的乳尖因为长期的挑逗和刺激而高高挺立着，仿佛在渴望着更多的疼爱。
顺着平坦的小腹往下，一片茂密的黑色丛林覆盖在她神秘的私处，然而那丛林中央的桃花源却是无法掩盖的湿润泥泞，一缕缕浓稠的白浊液体从红肿不堪的花径里缓缓溢出，顺着她的大腿内侧蜿蜒而下，在空气里散发着一股淫靡至极的气味。
楚青竹面色潮红，眼神迷离，呼吸急促而又紊乱。
她小心翼翼地踩着地面，生怕脚下的粘腻液体打滑。
每走一步，她都能感觉到花径里的精液被挤压出来，顺着大腿根部流淌，带来一阵阵酥麻的快感，这种刺激让她的身体不由自主地颤抖，两条美腿更是软得几乎支撑不住自己的重量。
楚青竹身上本来就破烂的道袍此刻依然跟没穿什么两样了。
为了林静这孩子的新生健康，这种少儿不宜的画面还是不要给他看的好。
“等一下，你这衣服没法穿了，这件给你，穿上在出去吧。”秦天将一套白色的衣裙丢给了楚青竹。
楚青竹接过衣服，心中有些感激，不管楚青竹有多么淫荡下贱，但对于衣不遮体还是非常的抗拒和窘迫的。
没人喜欢在别人面前裸奔。
楚青竹感激的抱住了秦天，柔声道：“秦师兄，谢谢你。。。”话音未落，红唇便已贴上了秦天的嘴唇。
温热柔软的感觉瞬间点燃了秦天的热情，他猛地抱紧了楚青竹纤细的身子，舌头强势地撬开贝齿，探入温润的小嘴中大肆搅动起来。
楚青竹发出一声愉悦的闷哼，身体不自在地扭动着，一条修长的玉腿缠上了秦天的腰。
秦天的吻越发深入激烈，双手也开始不安分地在她身上游走起来，当粗糙的大手覆上那对饱满浑圆的双乳时，楚青竹不禁颤栗了一下，双腿间一阵湿润。
秦天那双大手仿佛带着魔力，抚摸过的每一寸肌肤都让楚青竹全身发烫，随着指尖挑逗性地滑过胸前的敏感点，楚青竹娇喘连连，整个人几乎瘫软在他怀里。
“嗯。。。秦师兄。。。别。。。我们真的要出去了。。。”楚青竹含糊不清地说着，声音里却满是无法掩饰的情动。她半推半就地推搪着秦天的胸膛，却根本使不上力气。
秦天闻言，眼中闪过一丝促狭的笑意，也不再捉弄她，拍了拍她的翘臀，道：“把衣服换了吧。”
楚青竹脸红的点了点头，将自己身上那件已经破损得不像样的道袍扯掉，当着秦天的面前换上了干净的白裙。
“秦师兄，这次不穿白得了吗？”楚青竹看着手中的黑丝问道。
“换一换口味，黑色加的攻速更高。”秦天笑道。
楚青竹有些羞涩的点了点头，然后拿起一条黑色丝袜，轻巧地抬起玉足套了进去，她的动作优雅流畅，修长的双腿在丝袜的包裹下显得更加光滑柔顺。
楚青竹那双修长的美腿在黑色丝袜的包裹下，宛如艺术品般精致绝伦，薄如蝉翼的丝袜紧紧贴合着她的肌肤，将纤细却又不失丰腴的线条展现得淋漓尽致。
从脚踝开始，丝袜一点点包裹着她的脚背，让每一根圆润的脚趾都显得愈发娇俏可爱，完美的足弓弧线延伸至小腿肚，在那里微微隆起，勾勒出诱人的肉痕。
随着视线向上游移，黑丝将楚青竹的小腿完全包裹，只露出隐约可见的洁白肌肤，她的腿部线条修长而不失丰腴，多一分则显臃肿，少一分又觉瘦削，堪称黄金比例。
膝弯处的一抹柔和弧度，显示出楚青竹优雅的姿态，再往上，大腿的弧线陡然隆起，在丝袜的包裹下透出朦胧的光泽，丰腴的大腿与纤细的小腿形成鲜明对比，却又在视觉上形成奇妙的和谐。
最终，黑色丝袜停留在楚青竹腰间，与短裙的边缘若即若离，她轻轻一晃，那双美腿便随之轻微颤动，仿佛在无声地邀请他人的触碰与亵玩。
不仅是外观，楚青竹的美腿还散发出一种撩人心弦的气息，当她走路时，两条丝袜美腿交替摆动，发出细微的摩擦声，仿佛是最好的催情剂，哪怕是不经意的弯曲或是相互摩挲，都会让这对完美的双腿展现出极致的诱惑力。
即便是秦天操了楚青竹无数次，看到她穿上黑丝的那一刻也不免心潮澎湃，黑色的丝袜仿佛有种神奇的魔力，将楚青竹的魅力推向了一个新的高度，让人恨不得立刻将其揽入怀中肆意抚弄。
可以说，楚青竹的这双黑丝美腿，就是撩拨人性欲的无形利器，无论是谁都无法抵挡它们的魅力。
楚青竹扭动了一下身子，将一双黑丝美腿交叠在一起，她双手抱胸，转身面对秦天，脸上挂着羞涩的笑容，问道：“我的腿好看吗？”
秦天笑着摇了摇头，楚青竹无疑是处于美丽顶点的女人，她全身上下，无不完美无瑕，淫秽至极。
“好看，不光腿好看，你的大奶子，你的大屁股，小骚穴都美。”
楚青竹娇嗔的道：“哪有这样夸人的。”
秦天嘿嘿一笑，就在这时，他神色一变，从储物空间内拿出一个木盒。
目光沉默地注视着手中的木盒。
木盒古朴、斑驳，仿佛承载着岁月的痕迹，却又带着一种与这世界格格不入的神秘气息，它静静地躺在秦天的掌心，但却因某种力量微微颤动
“有异样。”秦天低语，眉头紧锁。
自从他在熊妖山洞中发现这个木盒以来，那种不死物质便悄悄地与外界之间产生了一种微妙的共鸣。
而如今，木盒内的不死物质似乎正在朝某个方向移动，仿佛受到了某种牵引。
“你先出去吧，有罗盘的指引，你们深入峡谷不会有事。”秦天说完后，又对着舞红蝶说道：“你也跟他们一起去，我一个人就行。”
舞红蝶：“主人要不我跟着吧，要是有什么危险，我也能帮主人拖延时间。”
秦天摇了摇头，道：“不用，我现在不需要你的保护，我身上的保命法宝很多，就这样决定了。”秦天的语气坚定，虽然这片迷雾笼罩着未知的危险，但他深知，只有搞清楚不死物质的真正来源，才能阻止可能带来的灾难。
他梦回远古，回到仙人时代的秦族，来到自己的前世成为秦无道，可不是来玩女人的，玩女人只是顺带，更多的是要改变秦族未来的命运。
而这不死物质可能就是这一切的源头所在。
舞红蝶本想劝说几句，但见秦天脸色肃穆，便默默点头，拉着楚青竹一同退向迷雾的边缘。
她们的身影渐渐消失在厚重的迷雾中，剩下秦天一人，孤独地站在迷雾深处。
等两人走了后，秦天握紧木盒，毫不犹豫地向迷雾深处走去，迷雾仿佛有意识般，不断翻涌，试图将他吞没，但他心无旁骛，目光坚定，步伐却比任何时候都更加谨慎。
而在迷雾出口，林静等了半刻钟后，他正要再度进入迷雾去寻找楚师姐的时候。
“嗒，嗒，嗒。。。。。。”
只见迷雾中，突然响起了高跟踩地的轻响，一身白衣的楚青竹从迷雾中走了出来。
她已然换了一身装扮，头戴精细的配饰，一头乌青的秀发轻轻垂到肩背之上，肩披一条白色轻纱，一对雪白的藕臂连接着精致美丽的锁骨，胸前两根吊带绕过雪白修长的脖颈，拉住胸前的一对硕大饱满，上身只有一片薄薄的紫色轻纱衣，从侧面能看到大片溢出的雪白乳肉，隐约间还能看到胸前白腻，背面更是一大片光洁白皙的美背露出。
此时那一对大奶随着走路微微颤动着，光洁白嫩的小腹大片露出，那柔弱无骨的水蛇腰随着楚青竹的步伐一扭一扭的，怕是在床第上扭起来能要了男人的命。
一双纤细的黑丝长腿让人垂涎三尺，在那美丽的脚上踩着一双不同于外界款式的细跟高跟鞋，仅有几根细细的绳子缠在雪白的脚背与小腿上，更显楚青竹更加高挑魅惑。
然而楚青竹已是美艳不可方物，但在她身边舞红蝶却也不落丝毫下风。
一袭红衣的舞红蝶踏步而行，她的身姿婀娜多姿，宛如一朵盛开的红牡丹，而最引人注目的，莫过于她胸前那对几乎要破衣而出的丰硕乳房。
这对硕大无比的豪乳随着舞红蝶的每一次呼吸而微微颤动，在她走路的姿态中更是起伏摇摆，仿佛随时都会挣脱衣物的束缚，呼之欲出。
林静看了看，并没有发现秦天的身影，不由问道：“秦师兄呢？”
楚青竹说道：“秦师兄他有点事，就一个人先离开了，后面舞姐姐会带着我们去机缘之地的。”
在和舞红蝶熟络后，楚青竹也改了称呼，毕竟两人也不止一次一起侍奉秦天了，关系自然是好了不少。
林静听秦天不在心里还挺高兴，但随即就开始有些失落。
舞红蝶有些厌恶的看了林静一眼，这人的内心简直是扭曲和矛盾的集合体，开口道：“带路。”
林静收回心思，拿出罗盘，继续往峡谷深出走。
在迷雾中，秦天跟着木盒中的不死物质朝着未知前进。
越是深入，四周那骇人的邪恶气息就更加浓郁，不过这一路倒也算得上平静。
也不知道走了多久，秦天竟然不知不觉的翻过了一座大山，就在他站在山顶的那一刹那，便有一阵阵充满腥臭之味的寒风朝着他扑面吹来！
“这是！”
眼前的场景以是秦天的心性都有些惊骇，眼前的一幕无疑是壮观无比。
在山下是一片海洋。
潮水轰鸣，掀起一阵阵波涛，不断冲击着岸边。
漆黑的海水如墨一般，仿佛就是一方无尽的漆黑之渊，光是看上一眼仿佛就能将自己的神魂堕入无尽的深渊之中。
让人更加觉得恐怖的是，在靠近岸边的地带。
伴随着海水的涌动，便有一只只类似于骨爪般的物体伸出，似乎是想要朝着他们爬来。
秦天放出的神识感知了一下这白骨海。
只是稍微探查了一番，便发现沉眠在海底的无数白骨。
明明身处如此漆黑的海水之中，全身却是如玉般通白。
而更诡异的是，自己只是泛出了一道神识，这些成眠的白骨似是有所感，纷纷是机械的扭动着自己头骨。
齐齐朝着他的方向看来，那密密麻麻的漆黑眼洞，更不禁让人毛骨悚然！
“这白骨海，太过诡异了。。。”
“那些白骨明明连最后的生机都被腐蚀，更别说神识感应，可为何他们却是能感知到我的存在？”
秦天看向四周，他眉头微皱，他竟然脱离了先天秘境，来到了另外一个空间内。
也就是说，这迷雾在不知名的原因下，恰好连通到了这个白骨海，而不死物质可能就是从这里流出去的。
秦天走下山，来到白骨海岸边，这一靠近他才注意，这海岸居然全是由白骨堆砌而成，踩上去咔咔作响。
而且这里的气息秦天很熟悉，就跟不死物质一样。
“难道这片白骨海全是不死物质？”秦天脸色难看的望着眼前一望无际的黑色海洋。
“嗯？”
秦天看到在一片白骨海岸上，无数只伸出的白骨手掌的其中一个居然抓着一支骨笛。
秦天上前将骨笛取下，然后发现在这白骨手掌上居然刻着一行小字。
暗黑本源界，无尽白骨海。
骨笛引渡使，前往彼岸天。
秦天握着骨笛，他神色有些犹豫，但一想到自己的使命，还是下定了决心。
“无尽白骨海吗？我倒要看看你这彼岸究竟是什么。”
秦天拿起骨笛，如玉般雪白的笛子，握在手上显得很是冰冷，其上更泛动着一股诡异的气息，只是微微散发就让人不禁心惊胆颤，仿佛是被一道极为恐怖的力量所覆盖着。
秦天握住股海魔笛将其凑在嘴边，深吸口气，终于吹响了起来。
呜。。。
笛音低沉而古老，仿佛传遍了万古，游走了时间，穿越的空间。
这道笛音仿佛有一种特殊的魔力，居然是直接传递到了无尽白骨海的深处。
仿佛有什么伟岸的力量正在慢慢苏醒开来。。。
哗！！
而就在这时，在这道笛音奏响不久。
无尽白骨海忽然是翻涌起滔天巨浪，整个无尽白骨海，瞬间是狂暴了起来。
恐怖的不死物质不断翻涌，化作一道道阴风，自海面之上扑面而来！
轰！！
而就在这时，在距离秦天不远之处的海面，忽然是掀起滔天水柱，仿佛是有一个什么巨大的东西，要自海底之中直接破出。
漫天的漆黑海水，如雨般落下，在知道水柱退下之后，一艘巨大的帆船赫然出现在那！
让人觉得震惊的是这艘巨大的帆船居然是由一根根白骨所打造，通体透露着诡异的白色。
散发着无尽的阴森，诡异和不祥，尤其是整个船身更用无数颗骷髅白骨打造。
那骷髅白骨仿佛有生命一般，上颚和下颚不断开合，发出狰狞的笑声。
尤其是他们的眼瞳之中，还闪烁着森森鬼火，那深幽之芒更是穿透了人的心神，让人望之颤抖！
而那巨大的船帆像是由一张张褐色人皮所连成，在雪白船身的衬托下，让这艘白骨帆船显得更加诡异！
“奏响骨笛者，登船。”
又是一道宛若地狱般幽冥的声音，自那白骨帆船之中响起。
紧接着，一道青幽的符文之光朝着秦天的脚底蔓延而来，居然是形成了一条诡异的符文之路！
这符文之桥像是有意识一般，在秦天踏上的一瞬间，这座符文之桥居然是如电梯一般缓缓地朝着白骨帆船蔓延而去。
让人更加毛骨悚然的是，只要视线微微往符文之桥下方望去就能看见其中那疯狂翻滚着的万千白骨！
喀喀喀。。。
明明身处在无尽的漆黑之海中，却依旧是能传来那让人心惊胆战的骨骼错位声！
而当秦天登上这艘白骨帆船之后，又是一股奇怪之感自秦天的心中油然而生。
“这船是活的。。。。”
就在秦天沉思之际，又是那道诡异的声音响起。
“奏笛者已上船，起航！”
巨大的白骨帆船掀起一阵阵波涛海啸，犹如行驶在漆黑之海上的巨大怪兽。
在海水被破开的翻涌声中更伴随着令人头皮发麻的骨骼摩擦声，原来是那些沉寂在海底的白骨纷纷伸出自己的手想要阻拦帆船。
但在这巨大的白骨巨兽面前，却是没有起到丝毫作用，不断的被崩碎炸裂。
在漆黑的海面上只留下一道银白的痕迹。
秦天站在甲板上，凝视着无尽的白骨海。
这里没有风，没有浪，只有不断翻滚的骨骼，如同来自地狱的幽灵。
帆船的帆布闪烁着死灰色的光泽，仿佛被无数人皮缝合而成，每一块帆布背后都有一双眼睛凝视着前方。
在这片空旷的黑暗海域，唯有那艘船和秦天的身影，显得如此微弱与孤独。
船只切开了海面，白骨碎片四散飞溅，发出细碎的哀鸣声。
白骨帆船在这片白骨之海中疾驰，如同一头巨兽不断吞噬着那些亡者的残骸。
秦天站在船头，眼中没有恐惧，只有冷静和决心。
正当他思索着这片诡异海域的来源时，海面上突然浮现出一片浓重的阴影。
那是一座座庞大的黑影就好像是耸立在海面的大山一般，随着船只的前进，逐渐变得清晰。
秦天瞪大眼睛，看着这些黑影慢慢显现出形态，这些巨大的黑影竟然是一个个巨大如山的棺材，它们竖立在白骨海的海面上，每一具棺材的棺盖都敞开着，仿佛在吸纳周围的死亡气息。
更为震惊的是，那些棺材的裂缝中，竟有一种黑色的不死的物质缓缓流出，形成漆黑的海水，向四周蔓延。
那种物质如同腐蚀一般，黏稠而恶心，侵蚀着一切靠近它的存在。
它们汇聚成一个死气沉沉的黑海，吞噬着周围的空气与光芒。
随着白骨帆船接近，秦天终于意识到，这片海域的真正本质。
海面上的每一具棺材，都是这个世界的巨大法阵，源源不断地将死亡的气息汇聚成一片黑暗的海洋。
它们在吸收洪荒宇宙所有生灵的亡魂，将他们收入棺中，转化成不死物质。
秦天这个猜测让自己有些不寒而栗，这究竟是谁的手比！
而且他相信，光是这一片白骨海不可能吧宇宙所有生灵的亡魂都吸收，那肯定宇宙各处还有很多类似于白骨海这种地方。
“这是一个天大的阴谋。。。”秦天脸色阴沉了起来。
世间的生灵死亡后，亡魂会被世间法则牵引，投入六道轮回，再度转世。
但现在有人部下了一个惊天阴谋，从此死者不再轮回，而是成为了。。。
秦天看向白骨船下的黑色海水，还有哪些破碎的骸骨。
白骨船驶过这些庞大的棺材群，进入了更深的黑暗。
海面变得愈发沉寂，四周的景象渐渐模糊，只有偶尔的骨骼碰撞声回响在耳边。
不久后，白骨帆船穿过了一个由黑暗棺材构成的区域，迎来了最后的目的地，一座小岛。
岛屿的形态十分独特，似乎是由无数巨大的横列棺材构成，棺材间的缝隙中弥漫着浓烈的黑雾，空气沉重，压得人几乎喘不过气来。
岛屿的中央，竖立着一排排巨大的棺椁，棺椁的盖子被一一揭开，里面空空如也。
看似每一具棺椁都曾容纳过某种存在，但此时却再也没有任何生机。
白骨帆船缓缓停在岸边，船身在死亡之海的波动中静止，船上的骨架与帆布开始自行塌落，最后消失在黑海中，仿佛从未存在过。
秦天知道，他已经到达了目的地。
他的脚步在腐朽的岛屿上留下了深深的痕迹。
岛屿的气息充满了令人窒息的沉默，仿佛周围的每一颗空棺椁都在低语着一些无法理解的秘密。
他的目光一直朝着岛屿深处走去，那里似乎有一种引力，吸引着他前往。
走了许久，秦天终于来到了岛屿的最深处，一具巨大的棺椁正横亘在他的前方，像一座黑色的高墙般屹立在空旷的荒原中。
棺椁的表面刻着古老的符号，散发着一种让人不寒而栗的气息。
在棺椁的底部，他看到一个人影，站在那里，像是等待着他的到来。
那人披着一件纯白的袍子，白色在这片黑暗世界中显得异常刺眼，与周围的死寂景象形成鲜明的对比。
那人轻轻转身，脸庞被白袍的兜帽部分遮掩，声音却清晰传入秦天耳中：“你终于来了。”
这是一个女人的声音。
秦天不禁心头一震，他紧盯着那个身影，愣了一会儿，才开口道：“你是谁？”
那女人微微一笑，笑容中带着一丝淡然与悲悯，似乎对秦天的到来早有预料：“那你又是谁，秦无道？还是说应该叫你秦天？”
秦天顿时感受到一种无形的压迫感，这里是一祖的梦境，他的身份就是秦无道，但为什么眼前这个人会知道秦天这个名字。
“不必紧张，我对你并没有恶意。”
女人的声音再度响起，明明透露着无上威严，可听起来却又觉如沐春风。
她微微侧头，露出了在白袍兜帽下的一只眼睛看向了秦天。
那是一双深邃而又亘古的眸子，当真是包含了无数宇宙星空。
远超秦天想象的大道韵理在那双璀璨的眸子中刻画游走，更有无数翻涌的时空碎片缭绕眸中。
好像双眸开阖之间，就能映照诸天岁月，解析世间大道本源。
“你究竟是谁，为什么你会在这里，这个白骨海是你弄出来的吗？”秦天问道。
女人轻笑一声，转过身，将头上的兜帽摘下。。。
秦天瞳孔一缩！
并不是这个女人摸样有多骇人。
而是她这张脸。。。
竟跟母亲宫宵月一摸一样！

第一百三十二章
“梦醒之人，你好像看见我很惊讶。”女子淡淡一笑，眼中的那一抹温柔，都与宫宵月一摸一样。
秦天在短暂的惊愕过后，瞬间冷静了下来，他死死得盯着眼前跟母亲一摸一样的女人，他知道这里是一祖秦无魂的梦境。
而这个梦境世界，是上古仙界，距离他原本的世界不知道多少纪元，母亲绝对不可能出现在这里。
“你究竟是谁！”秦天迫切的想要搞清楚这一切。
到底是这个梦境世界出现了问题，还是说在上古仙界时期就有一个宫宵月！
“这里不是谈话的地方，我们换一个地方吧。”
白袍女子的玉手轻挥，天地骤然变幻。
前一秒还是诡异的白骨棺材海，秦天只觉得眼前一晃，就已置身于一片恍如梦境的天地。
巍峨的金色牌坊高耸入云，气势磅礴，朱红色的飞檐翘角如龙腾虎跃，展翅欲飞。
金碧辉煌的亭台楼阁，玲珑剔透的水晶宫殿，七彩祥云缭绕其间，琼楼玉宇点缀其中，更有无数身姿曼妙、容颜绝美的仙女在这片仙境中穿梭游走。
一时间，无数美艳绝伦的仙女如彩云般飘荡而至，她们身上仅着几缕轻纱，酥胸半露，臀瓣若隐若现，纤细的腰肢如杨柳般盈盈可握。
仙女们纷纷向秦天行礼，媚眼如丝地娇声道：“梦醒之人，道母在前方等候，请随我们来。”声音婉转娇媚，撩人心弦。
秦天面色平静地穿过这群丰乳肥臀的仙女们。
她们的衣着几乎可以忽略不计，有的只在胸前遮掩一片薄纱，有的则只在私处贴身一条金箔，还有的索性不着寸缕，任由丰满的双峰和大腿间的秘密风光尽数展露，空气中弥漫着一股甜腻的香粉味，混杂着淡淡的淫靡气息，让人不由得心猿意马。
秦天径直走向瑶池中央的大殿，仙女们紧随其后。
大殿内富丽堂皇，四处点缀着珍贵的珠宝玉器，数十名赤裸的女仙正在大殿中央翩翩起舞，她们动作优雅曼妙，玉乳与蜜穴却毫不掩饰地裸露在外。
宫殿之上，云雾缭绕，道母静坐在仙台之上，周身散发着一股神圣不可侵犯的气息，然而仔细观察之下，却能窥见她那具堪称完美雌性媚肉的诱惑轮廓。
她的衣袍看似宽松飘逸，却完全无法遮掩住那对饱满浑圆的巨乳，两团柔软雪白的乳肉仿佛迫不及待般从领口呼之欲出，随着她的呼吸轻微起伏，勾勒出诱人的弧线。
这对乳房的形状和大小无异于是天底下最为完美的造物，而秦天却是无比熟悉，因为这一对天赐的巨乳，他从小就摸到大。
更令人血脉喷张的是，她那双修长笔直的美腿正随意地交叠在一起，衣袍的下摆也因此滑落到大腿根部，露出大片大片的莹白肌肤。
那双美腿线条流畅、肌肉匀称，却不失丰满肉感，紧致的腿肉没有一丝赘肉，却又充满了弹性与张力，仿佛一捏就能溅出汁水的蜜桃包裹着这双绝世美腿的，是一双深紫色的细跟高筒袜，薄透丝滑的材质让这对尤物更加突出，丝袜边缘紧紧勒进腿肉，在大腿处挤压出令人头晕目眩的肉痕。
视线再往上移动，那对尺寸惊人的臀肉更是令人移不开眼，它们形状浑圆如蜜桃，软嫩多汁得仿佛能掐出水来，由于太过肥熟，这两瓣臀肉竟将原本宽松的衣袍挤到了腰间，随着她的呼吸不住地震颤抖动，如此肥熟的安产型肉臀，想必能够轻而易举地生下无数健康后代，实在是极品的榨精肉壶。
她高贵冷艳的气质、倾国倾城的容颜以及雍容华贵的举止，无一不让人心生敬畏。
眼前这个女人，不但相貌和身材和母亲一摸一样，就连乳房的大小和形状，甚至连乳头乳晕都如出一辙。
这也让秦天更加的惊骇和疑惑。
她睁开眼眸望向走进殿内的秦天，一股凌厉的气场瞬间散发开来，饶是如此，她的姿态依旧魅惑十足，仿佛一只慵懒而又危险的小猫。
道母淡然一笑，对着秦天招了招手：“上来坐吧，陪我一起欣赏这绝世无双的舞蹈。”
秦天犹豫片刻，但还是顺着玉石台阶走上了高台。
大殿中央的仙子们仍在卖力地扭动着娇躯，她们的动作越来越大胆放肆，丰满的乳房随之摇晃，浑圆的臀瓣也在空中划出诱人的弧线，空气中弥漫着甜腻的香气，混合着女体的芬芳和乳汁的醇厚，仿佛要将人淹没在这欲望的海洋之中。
道母轻轻一笑，道：“我知道你偏好这一类型，故而整个瑶池仙境之中，每一位仙子都拥有尺寸惊人的豪乳，足以满足你的一切欲望。”
秦天皱眉看着身边的女人，“这些都是你安排的幻象而已。”秦天突然冷冷开口：“你究竟是谁？”
“怎么？”女子淡笑的看向秦天，道：“你觉得她们不好看？那我如何？”
看着这个女人盯着母亲的脸，秦天心中有些愤怒：“你是从哪里看到这张脸的！”
“不喜欢这样嘛，那这样呢？”道母手指轻轻一挥，她身上多了一件诱人的黑丝，侧躺在秦天身旁，散发着无穷无尽的魅惑。
“在没搞清你是谁前，你脱光了衣服也没用。”秦天平复心中的怒意，开口道。
道母微微一怔，随即又恢复了从容的神色，她缓缓站起身来，轻纱下若隐若现的胴体顿时尽收眼底，那对巍峨的双峰颤颤巍巍，诱人的深沟足以让任何男人为之疯狂。
“我是天道，是世间大道的母亲，你也能叫我道母。”她淡淡地说道，眼神中闪过一丝精芒。
秦天闻言顿时一惊，不敢相信自己的耳朵，传说中的天道，竟然是以母亲的形象出现在自己面前？
宫宵月似乎看出了他的疑惑，嘴角勾起一抹若有若无的笑意：“你好像对我的脸很在意，但我可以对你保证，自我诞生以来，我就是这幅摸样，并没有窥探你的记忆。”
这话更加让秦天心中涌动着无尽的波涛，无法平静。
“我知道，这方世界是拿做梦之人创造的，她倒是颇为有趣，梦可回远古，连我也出现在了她的梦中。”
“既然我出现在这，那就证明祂成功了，我被吞噬了。”
秦天眉头一皱，问道：“被吞噬是什么意思？”
秦天有点搞不懂，创造天命主角和天命反派，互相对立厮杀，让反派成薪柴，主角成养料的世界意识难道不是她吗？
道母说道：“不着急，还是先让我尽地主之谊。”
随着道母的话音落下，那些正在赤裸舞蹈的仙子们突然停止了动作，齐刷刷地飘向秦天，她们的脸上挂着诱惑的笑容，美目中闪烁着情欲的光芒。
秦天还没反应过来，就被无数柔软娇躯团团包围。
温香软玉在怀，秦天只觉得全身的毛孔都舒张开来。
他环顾四周，看到的是一张张如花似玉的脸庞，耳边传来的是酥媚入骨的轻笑。
一位身材丰满的仙子率先靠了上来，她浑圆挺翘的双峰直接贴在了秦天的胸膛上，柔软而有弹性的触感瞬间让秦天倒吸一口凉气，下身也随之起了反应。
“小哥哥，你喜欢奴家的奶子吗？”那仙子一边用双乳挤压秦天的胸膛，一边媚声问道。
不等秦天回答，她又低下头，用粉嫩的舌头轻轻舔舐秦天的耳垂，“要不要用力揉捏它们？奴家保证会很舒服的哦。。。”
秦天咽了咽口水，双手不受控制地攀上了仙子的双峰。
果不其然，仙子的乳房手感极佳，既柔软又富有弹性，无论怎么揉捏都能很快恢复原状，秦天逐渐加大力度，感受着手中的美妙触感，不由得闭上眼睛呻吟起来。
“啊。。。好舒服。。。再用力一点。。。”仙子发出愉悦的呻吟，身体也开始微微颤抖，她的手也不闲着，灵活地解开了秦天的衣带，探入其中抚摸着他的腹肌。
更多的仙子围了上来，有的用丰满的双峰按摩秦天的手臂，有的则用修长的双腿缠绕着他的腰际。
一位最性感的仙子更是跪了下来，红唇微张，直接含住了秦天早已昂扬的肉棒。
道母看着这淫靡的一幕，嘴角浮现出一丝意味深长的笑容。
她迈步走到秦天身边，轻声说道：“小家伙，现在舒服了吧。”
秦天喘着粗气，勉强睁开眼睛看向道母。
只见这位美妇依旧身着那件半透明的纱裙，露出了大片雪白的肌肤。她的容颜倾城倾国，眉眼间透露出一股成熟女人的韵味。
道母伸手轻抚秦天的脸颊，柔声解释道：“天地初开，混沌无边，我就诞生了，这天地宇宙的秩序都由我来维持和运走。然而，在世间诞生的一批生灵后，这个情况就发生了变化，混沌神魔，他们诞生于混沌，每个混沌神魔天生就蕴含大道甚至是一些天道权柄，他们可以影响到我，操控宇宙秩序。”
“但他们数量有限，只有三千，他们在的时候我还挺头痛的，不过等他们死后，我却更头痛了。”
“混沌神魔死后，一股黑暗力量却在暗处悄然聚集，如果任其发展，迟早有一天我会被取代，甚至被抹杀，从而诞生新的天道，而就这个天道是诞生于那股邪恶之中，到时候整个天地都将沦为邪恶的囚笼。。。”
秦天听着道母的话语，却很难集中注意力。
周围的仙子们仍在卖力地挑逗着他，柔软的触感令他欲罢不能，一位身材纤细的仙子跨坐在他的腿上，扭动着腰肢，用私处摩擦着他已经硬挺的欲望，另一位仙子则俯下身去，捧起双峰堵住了他的嘴。
道母看着秦天沉浸其中的模样，轻笑着摇摇头，她接着说道：“正因如此，我在知道这是一个梦境世界后，我就知道现实中我被吞噬了，但也是这个梦境世界让我看到了希望，梦可回远古，梦可照应现实，你是这梦中的醒梦之人，也只有你能够遏制邪恶能量的蔓延，而作为交换，你可以在我的庇护下修炼，我也会全力助你。。。这也是唯一的机会，那个做梦之人，没有能力在来一次这样的梦境。”
秦天含糊不清地嗯了一声，算是表示自己听到了。
然而，一波波快感如潮水般涌来，让他根本无法对道母的话做出回应，他只知道自己的身体正在享受前所未有的欢愉，这种感觉比之前经历的任何快感都要强烈百倍。
道母见秦天一副陶醉的样子，无奈地叹了口气。
她抬手一挥，周围的仙子们顿时停下了动作，秦天猛地回过神来，看到眼前的景象不禁有些尴尬。
道母看着满脸窘迫的秦天，微微一笑，她再次开口道：“小家伙，别急着享乐，你听懂我刚才所说的话了吗？你来到这里的目的不也是如此吗？”
秦天连忙擦了擦额头的汗珠，平复一下体内沸腾的血液，努力整理思绪，问道：“我该怎么做？”
道母耐心的解释道：“我们需要你去几地方，分别是无尽白骨海、九死往生桥、血肉殿和罪业尸棺，这些地方是暗黑力量最为浓郁之处，也是黑暗即将诞生的温床，只有彻底毁灭这些地点，才能阻止邪恶天道的诞生。”
秦天笑了笑，故意道：“这些地方一听就是极为危险，你就这么相信我？我现在可是实力一般般的二世祖而已。”
道母见状，轻笑道：“你这这里唯一的醒梦之人，只有能你改变过去，放心，只要你答应，我会尽全力帮助你，不仅可以在修炼上指点你，而且有机会与我，天道化身的道母双修哦。。。”
秦天闻言，立刻抬起了头，眼中闪过一丝期待。
这道母跟母亲一摸一样，他也着实有些想念母亲了，这种要求秦天无法拒绝。
“我可以答应你，不过。。。”秦天顿了顿，坏笑着补充道，“这双修能不能现在就开始？”
道母挑了挑眉，风情万种的白了秦天一眼，她轻轻勾起手指，身上的薄纱立即脱落。
母微笑着说道：“现在的你确实无法承受天道之力，先从基础开始吧。”她轻轻招手，秦天便感到一股无形的力量将他拉向道母。
秦天顺势扑进道母怀里，鼻尖传来一阵若有若无的馨香，道母一手托住他的后脑勺，另一手抚上他的胸膛。“来，尝尝看。”说着，她将饱满浑圆的乳房凑到秦天嘴边。
秦天瞪大了眼睛，呼吸变得愈发急促。
他小心翼翼地伸出舌头，轻轻舔了一下道母粉嫩的乳头，甜美的味道瞬间在口中绽放，令他忍不住一口咬住，贪婪地吮吸起来。
“啊。。。轻点。。。”道母低吟一声，身体微微颤抖，她温柔地抚摸着秦天的头发，像是在给孩子喂奶的母亲。
越来越多的乳汁被秦天吸出，道母的身体也因为这亲密接触而渐渐兴奋起来。
秦天的舌尖不断挑逗着道母敏感的乳头，时而用力吮吸，时而轻咬舔弄，道母的双乳不断地分泌着甘甜的乳汁，仿佛取之不尽用之不竭。
她的呼吸渐渐变得急促，抚摸秦天胸膛的手也不自觉地向下移动，最后握住了秦天已经坚硬的肉棒。
道母柔软的玉手包裹着秦天的肉棒，上下撸动起来，她时而用力握紧，时而轻轻揉捏，刺激着肉棒的每一个敏感点。
秦天舒服地呻吟起来，嘴里含着道母的乳头更加用力地吸吮。
秦天的手不由自主地伸向道母的另一只乳房，用力一抓，软绵绵的触感和道母的轻呼让他心跳加速，下一刻，一股带着神光的乳汁激射而出，浇在秦天身上。
道母温柔地抱住秦天，任由他把自己宝贵的神乳四处溅射。“慢点喝，别急，娘还有很多。。。”她的话语中带着宠溺，眼神中满是慈爱。
此刻的道母不再是那个高高在上的天道化身，而是一位充满母性的母亲，正在细心地哺育自己的孩子，她的手掌轻轻抚摸秦天的头发，时而轻拍他的后背，如同安抚青年入睡。
道母这一声自称，让秦天仿佛回到了母亲的怀抱。
秦天感受着道母的关怀，心中涌起一股暖流，他放慢了吞咽的速度，珍惜地品尝每一滴乳汁，这不仅仅是单纯的肉体欢愉，更是精神上的慰藉。
道母的乳汁似乎蕴含着无穷的能量，随着秦天的饮用，他能感觉到体内的杂质正在一点点排出，修为也在稳步上升。
道母感受到秦天身上的变化，脸上露出欣慰的笑容，她抚摸秦天额头的手掌散发着温和的神光，仿佛在为他洗礼。“很好，继续喝下去。”她的声音柔和而又坚定，“让你的身体适应这种能量，逐渐与大道融为一体。”
秦天乖巧地点点头，继续埋首在道母的双乳之间，更多的乳汁被吸出，浸透了他的全身。道母的乳房仿佛是取之不尽的宝藏，源源不断地流出甘甜的乳汁。
随着时间的推移，秦天身上的气息越发强大，修为也突飞猛进，他感到自己的体质正在发生翻天覆地的变化，仿佛获得了新生。
道母温柔的目光始终追随着他，时不时轻抚他的脊背，给予鼓励。
这一刻，时光仿佛静止。两人沉浸在这难得的亲密相处中，忘记了时间，忘记了身份，只剩下纯粹的关爱与满足。
道母的眼神中闪烁着慈爱的光芒，仿佛秦天真的变成了她的孩子，正在享受母亲全心全意的呵护与爱。
道母看到秦天的变化，知道时机已到。
她握住秦天肉棒的手忽然加快速度，强烈的刺激让秦天下意识地绷紧身体。
秦天只觉得浑身一阵酥麻，肉棒在道母玉手的套弄下不断胀大，道母熟练的手法让他难以自持，很快便达到了极限。
“啊。。。我要。。。…”秦天含糊不清地说道，嘴里的乳头还不舍得放开。
道母加快了手中的动作，同时另一只手轻轻按压秦天的后背。“来吧，不用忍耐。”她的声音低沉而充满诱惑。
话音未落，秦天便爆发出剧烈的颤抖，滚烫的精液汹涌而出，全部射在了道母的手心，舒爽的感觉席卷全身，秦天终于舍得放开道母的乳头，长出一口气。
道母看着手中白浊的液体，轻笑道：“好孩子表现不错。”她将精液凑到唇边，伸出粉嫩的小舌缓缓舔舐，这副画面充满了诱惑，秦天差点又要硬起来。
“好了，”道母拍拍秦天的肩膀，“差不多该休息一下了。”她温柔地帮秦天擦拭身体，动作细致入微。“娘的母乳虽然好，但你可不能贪杯哦，再多喝下去，你恐怕就要承受不了了。”道母慈爱地看着秦天，眼神中满是宠溺。
秦天有些恋恋不舍地站起身来，目光又不由自主地被道母巨大的双乳吸引，道母的美乳洁白无瑕，硕大浑圆，在神光的映照下显得更加诱人，两颗嫣红的乳头高傲地挺立着，还在流淌着甘甜的乳汁。
看到秦天的表情，道母会意地笑了，她伸出手轻轻揉捏着自己的乳房，乳汁便如同溪流般汩汩而出。
“还想吃吗？”她温柔地问道。
可能是因为道母跟母亲一摸一样的关系，秦天对道母的抵抗力很低，他上前抱住道母丰腴的娇躯，就要再次将那耸立的还在冒着乳汁的乳头含入嘴中贪婪的吸吮那醉人的奶水。
不过道母确是一手捂住自己的冒奶巨乳，一手抵在了秦天的胸膛上，轻声道：“不行，你喝的够多了，等你炼化完后才能给你喝。”
秦天也知道过犹不及，但他也没松开道母。
“你有名字吗？”
道母就像一位母亲一般，一边抱着秦天，一边温柔的摸着他的脑袋，摇头道：“我没有名字，我是天道，是孕育万物的母亲，道母也还是我自己取的。”
秦天：“想要一个名字吗？”
道母：“是独属你一个人的名字吗？”
道母轻笑，她作为天道，自然是知道秦天那强烈的独占欲。“可以哦，以后这个名字就属于你一个人，只要你呼唤这个名字，我就会出现在你身边。”
秦天眼中闪过一抹思念，道母真的跟宫宵月太像了，就连对他的溺爱都如此想象。
“你以后就叫宫宵月吧。。。”
“好，我以后就是宫宵月，是你的爱人，也是你的母亲，这个名字只为你而出现。”
“天儿。。。”宫宵月柔声呼唤着秦天的名字，纤细的手指轻轻抚上他的脸颊，眼中满是化不开的柔情。
感受着那熟悉的温度，她将头缓缓靠近，柔软的红唇轻轻贴上了秦天的嘴唇。
唇齿相接的那一刻，宫宵月像是触动了某种开关一般，整个人都软了下来，她的双手紧紧搂住秦天的脖颈，丁香小舌主动探入他的口中，轻柔地描绘着他的牙关，时而调皮地逗弄着他的舌尖，晶莹的唾液随着两人的唇舌交缠不断交换，发出细微的水声。
“嗯。。。”感受到秦天的热情回应，宫宵月发出一声甜腻的轻哼，整个身子都贴了上去，饱满的双峰在他胸膛上轻轻摩挲。
这一吻饱含着她对秦天的深深眷恋与溺爱，仿佛要将所有的爱意都倾注其中。
宫宵月不知道为什么，她对眼前这个男人充满了强烈的感情，尤其是她有了宫宵月这个名字后，她感觉自己和秦天之前多了许多联系。
良久，唇分。
一条银丝依然连接着两人的唇瓣，宫宵月的脸颊泛起红晕，美眸中盈满水光，轻声说道：“我。。。我先走了，回去记得好好吸收，这都是天道母乳，对你非常有益。”
秦天还想说些什么，眼前的瑶池仙殿，美母仙女全都一晃而散，他出现在了那迷雾出口。
要不是嘴里还回味着那甘甜的乳汁，秦天都怀疑自己是不是做了一个美梦。
不管这个道母究竟是不是母亲，他都不能坐而不管，他不但要改变秦族的命运，也要拯救这个时期的母亲。
就在这时，秦天突然看到一道人影从峡谷内跑了出来。
“秦师兄。。。快帮帮我。。。”楚青竹轻声唤道。
秦天闪身来到楚青竹的身边，伸手扶住她的柳腰，看着她这张仿佛因媚药中毒而发情的绝色精致脸蛋儿。
“我。。。我身种媚毒，快忍不住了。。。”
秦天的手从腰间缓缓下移，摸到了那饱满的蜜臀上揉捏着浑圆的臀肉，嘴上却道，“怎么就你一个人出来了，其他人呢？”
秦天的淫手却并没有让楚青竹感到不适，甚至还有一些舒服的快感，楚青竹抬起头，媚眼如丝的看着秦天，“林师弟他不小心触碰了禁忌，被困住峡谷里了，舞姑娘还在也在其中，哪里有一种特殊的淫花，它们散发的花粉有很强的媚毒，我不小心吸收过多，还请主人为我解毒，然后去就林师弟。”
楚青竹说完再也忍不住身体的燥热，直接搂住了秦天的脖子，主动的送上了自己的香吻。
两人的唇舌交缠在一起，秦天贪婪地汲取着怀中美人的甜美汁液，而浴火焚身的楚青竹也沉醉于这激烈的湿吻之中。
一阵亲吻结束，秦天直接抱起她就往迷雾深处走去。
一路上，他时不时用手指在楚青竹身上轻抚挑逗，引得后者娇喘连连。
半个时辰后。
迷雾深处的空地上，男女的衣物随意的散落在地，一张方圆两米的蒲团上正上演着令人面红耳赤的淫戏。
“主人，你好厉害。。。母狗又要去了。。。噢噢噢。。。”
楚青竹面色潮红的与秦天相对而坐紧紧贴在一起，那双诱人的长腿正夹在男人的腰间，湿滑的花径正不停吞没着那根粗长的肉棒。
“啊。。。好深。。。慢一点。。。”楚青竹一边轻喘，一边在秦天身上上下起伏，每一下都让秦天的肉棒深入她的体内。
秦天双手托着楚青竹的浑圆蜜臀，配合着她的动作，在她体内轻轻抽送，虽然幅度不大，但这个姿势却能每一次都直抵花心。
“啊。。。好舒服。。。要死了。。。再用力点。。。”楚青竹已经适应了秦天的节奏，放纵地呻吟起来，她上下摆动着纤腰，将秦天的肉棒深深吞入又吐出，花径里不断溢出淫水，将里面的那根巨物都完全浸湿了。
随着楚青竹上下摆动纤腰，她胸前那对丰满高耸的雪白玉峰也随之剧烈摇晃起伏，粉嫩的乳头在秦天眼前晃来晃去，他忍不住一口含住其中一颗嫣红的乳头，用力吮吸起来。
“啊。。。不要。。。那里。。。好痒。。。”楚青竹浑身一颤，只觉得一股酥麻的快感自乳尖传来，让她呻吟声愈发高亢。
秦天的舌头灵活地在楚青竹乳尖打着圈，时而轻轻挑弄，时而用力吸吮，让楚青竹的乳峰很快就变得凸起。
“嗯啊啊。。。别吸了。。。母狗受不住了。。。哈啊？啊啊。。。要来了。。。”
楚青竹一边娇喘着，一边加速摆动腰肢，花径里阵阵收缩，紧紧箍住秦天的肉棒，那张绝色的瓜子脸更是变得极其色情下流，眼中的媚意都浓郁到了让人看一眼就会勃起的程度。
秦天感觉肉棒被一阵温热的水流包裹，爽得头皮发麻，他狠狠一顶，龟头顶进楚青竹花心深处，马眼一松，将浓稠的精液喷射而出。
“啊。。。好烫。。。射满了。。。”楚青竹仰起头，发出一声高亢的媚吟，花径里的嫩肉紧紧绞住秦天的肉棒，似乎要将最后一滴精液也榨干。
秦天的肉棒在楚青竹体内跳动着，将最后一点残余的精液尽数射出。
经过这一阵折腾后，两人暂且休息片刻。
休息了片刻，楚青竹便主动起身，将秦天插在自己花心里的巨物缓缓拔出，然后就这样赤裸着丰满高挑的玉体跪在了秦天的双腿之间，接着低下头张开樱桃小嘴含住那根半软不硬的肉棒，卖力吞吐起来，同时用舌头配合着舔弄，将这根阳物上面沾着的淫水和白色精液都统统舔干净，然后吞了下去。
秦天看着楚青竹的动作，脸上露出满意的笑容。
很快，楚青竹就将肉棒舔舐得一干二净，并且她贴心的侍奉居然让它有了再次站起来的迹象。
“唔呜。。。咕滋咕叽。。。咕唔呜。。。哈唔呜呜。。。”
在楚青竹温暖的小嘴吞吞吐吐之下，短短几分钟后，这根肉棒就再次耀武扬威的勃起了。
楚青竹吐出肉棒，然后双手捧起自己胸前那对柔软丰满的巨乳，夹住秦天的肉棒，开始上下起伏。
秦天见状调笑道，“楚仙子是越来越下流了，初见还是一副仙子摸样，现在倒是像一条淫贱的骚货母狗。”
她风情万种的白了秦天一眼“这还不是都是主人的功劳。。。”
秦天伸手摸了摸她的下巴，“你是要当我的狗，还是想回到你师弟身边做个人啊？”
“我更愿意给主人当狗。。。”楚青竹说完就专心的捧着胸前的双峰套弄着这根肉棒，不得不说秦天的本钱确实雄厚，即便以楚青竹这发育惊人的巨乳来乳交，居然还是能从两团雪白胸器之中顶出来。
秦天只觉得自己的肉棒仿佛被一双绵软的手臂紧紧箍住，柔软的乳肉不断摩擦着他敏感的冠沟，带来阵阵酥麻的快感，他不由自主地挺动腰部，在楚青竹的巨乳间快速抽送起来。
“好爽。。。你这对奶子真是又大又软，夹得林静好舒服。”秦天用力一挺，将自己的肉棒深深埋入楚青竹的乳沟之中。他只觉得一阵酸麻的感觉迅速蔓延至全身，很快便达到了射精的临界点。
“要射了。。。全部接住。。。”秦天低吼一声，用力抱住楚青竹的头，将她的脸颊紧紧压在自己腹部。
楚青竹感受到秦天的肉棒在她的双乳之中膨胀着抖动，知道他就要射出来了，她便用乳肉紧紧包裹住男人的肉棒，随着这根肉龙在楚青竹的乳沟里猛烈跳动，一股又一股浓稠的精液便喷射了出来。
黏糊糊的滚烫精液直接射在了楚青竹那精致的天鹅脖颈和下巴上，甚至脸上也沾染了不上，这些浓精又顺着脖颈的曲线缓缓下流，将胸前的高傲巨乳都敷上了一层精液，那深邃的乳沟里更是堆满了黏腻的浓精，都看不见那诱人的曲线了。
楚青竹感受着自己的乳沟里被灌满滚烫的精液，竟然颇有些兴奋，她面带媚意的看着秦天，将嘴角的精液用舌头舔入口中，然后吞咽下去。
终于，秦天的肉棒停止了喷射，他将自己的肉棒从楚青竹乳沟中抽出，只见楚青竹双乳之间已然一片狼藉，乳沟里满是白浊。
秦天看着楚青竹这副淫靡的样子，忍不住又开始兴奋起来，他一把抱起楚青竹，将她放在蒲团上，迫不及待地准备新一轮的冲刺。。。
而在峡谷中的一处禁制之中，林静颇为焦虑的等待着，随着时间渐渐推移，秘境中已经日月更替，进入了夜晚。
但逃出去的楚青竹还没有回来，他不由担心楚师姐有没有找到秦天，现在楚师姐中了媚毒要是被秘境中其他男人看到，可能会被强奸吧，甚至是轮奸。
林静想着居然还有点兴奋，可能他让身中淫毒的楚青竹自己出去搬救兵，可能就打着这样的心思吧。
林静站在禁制的边缘，眉头紧锁。
这是第三天了，楚师姐去求援却至今未归，就在他几乎要绝望的时候，远处终于传来了脚步声和说话声。
“太好了！是楚师姐回来了！”林静松了口气，连忙迎上前去。
月光下，林静看到楚师姐果然回来了，只是，她的状态似乎有些不对劲。。。
楚梦璇迈着纤细的步伐走来，身上那件素雅的白裙早已变得皱巴巴的，几处甚至还被撕开了小口，露出了她白皙的肌肤，她的长发凌乱不堪，有几缕还沾上了不明液体，贴在了脸颊上，楚师姐原本清冷温柔傲的眼神此刻竟充满了迷离和妩媚，仿佛刚经历过一场激烈的欢愉。
“楚师姐，你。。。没事吧？”林静小心翼翼地问道，目光扫过楚梦璇身边的秦天。
看来楚师姐是找到秦天了，没有被别的男人找到拖去轮奸。
楚青竹轻笑一声，身子不由自主地向身边的秦天靠去，整个人仿佛没有骨头一般依偎在他的怀中。
“师弟，你等会，秦师兄马上就救你出来。”
秦天嘴角微扬，大手在楚青竹的巨乳上肆无忌惮地粗鲁抓捏起来，凌乱的衣襟每次被抓揉都会露出大片雪白的乳肉，粉红色的乳尖也若隐若现，楚梦璇随着他的动作轻轻颤抖，口中发出几不可闻的呻吟。
“你啊你，要我怎么说你，我一离开，你就弄成这样，自己被困，师姐还中了媚毒，更加可悲的是你这小鸡吧还没办法帮忙解毒，啧啧。”
秦天终于放过了楚青竹丰满的乳房，将此地的禁制给破掉，这时舞红蝶也被放了出来，她看向林静的目光充满了厌恶和愤怒。
都是因为这个短鸡吧废物绿帽男，自己都提醒了，他还是因为贪心，不顾舞红蝶的提醒和罗盘的警告，很傻逼的踏入到了陷阱中，还连累到了她。
“时间也快到了，我们走吧。”秦天抱住有些不满的舞红蝶，安慰了几句后，对着所有人说道。
秘境的时间到了。
这次秘境总得来说安稳，死的人也不算多，云山道观和桃源仙庵的弟子也都收获颇丰。
秦天刚出来，他的目光缓缓移向一旁。
那是一位清丽脱俗的美人，正盘膝而坐，闭目凝神，乌黑如瀑布般的长发披散在肩头，衬托着她如白玉般的肌肤。
她的五官精致绝伦，柳眉如烟，杏眼似星，樱唇红润，轮廓柔和而又不失英气。
最为引人注目的是她的身姿。她穿着一袭淡雅的白色长裙，胸前高高耸起的山峦几乎要将这薄薄的布料撑破，那对饱满浑圆的双峰随着她的呼吸微微起伏，形成一道诱人的曲线，沿着平坦的小腹向下，秦天看到了她那丰满圆润的臀部，两瓣肉感十足的臀肉堆砌在一起，形成了两个完美的半球形，紧实的腰部线条在盆骨处骤然扩张开来，展现出极其夸张的腰臀比例。
她的纤纤玉手放在膝上，两条修长笔直的美腿优雅交错，白色的长裙下摆开叉到大腿根部，露出了大片雪白光滑的肌肤，她的小腿曲线优美，圆润纤细，大腿则肉感十足却不显臃肿，秦天情不自禁地将视线移向她的足踝，那里洁白无瑕，没有一丝尘土的痕迹。
这位美人的存在仿佛与整个天地融为一体，仙气飘渺却又魅惑天成，还是这种熟女带劲啊。
当秦天的身影渐渐清晰，苏雪缓缓睁开了眼睛，她的目光如水，清澈见底，却又带着些许莫名的深邃。
她点了点头，说道：“我们先回去再说吧。”
林静在秘境中看了好几天楚师姐被秦天操，内心虽然觉得爽，但也难免憋屈，现在看到自己美若天仙的仙母，心情又好了很多，楚师姐被夺走了，但他还有娘亲。
秦天脸上露出一抹坏笑，他深知眼前的美人并非表面看起来那般单纯无暇，尽管苏雪的外表端庄高贵，但她的内心却是一个不折不扣的饥渴荡妇。
秦天并未戳破，反而选择了若无其事地走过苏雪身边，大手不经意间掠过她那丰腴挺翘的臀部。
当粗糙的掌心贴上苏雪柔软的臀肉时，他能感受到后者娇躯微颤，脸颊泛起了淡淡的红晕。
然而，苏雪并未躲闪，反而主动挺了挺腰肢，让秦天的手多停留了几秒。
林静站在人群外围，咬紧牙关注视着刚刚发现的一切。
他那丰腴迷人的剑仙娘亲正被那个讨厌的秦天公然抚摸着肥美的翘臀，而娘亲却只是微微皱眉，并没有拒绝。
林静感到一阵怒火中烧，却又不敢上前阻止，生怕激怒了秦天。
秦天的手揉捏着苏雪弹性十足的臀肉，脸上露出了满意的笑容。
他转向林静，挑衅似的挑了挑眉，那表情就好像是在说：“你看，你娘也不是什么冰清玉洁的女人嘛，我不过摸了摸她的屁股，她就发情了。”
林静握紧拳头，师姐没了，难道娘也要被抢走吗？
他一直等秦天摸完娘亲的屁股，走开了他才快步走到娘亲身前，低声道：“娘，这个人不是什么好人。您千万别被他骗了！”
谁知他的话音刚落，苏雪就转过身来，脸色微红地看着儿子，责备道：“静儿！不要乱说话！秦公子是来帮助我们的贵客，你可不能失礼！”
林静一时语塞，不知该如何应对眼前的情况。
他刚想说楚师姐已经被秦天调教成母狗，不像娘亲也被调教成母狗，但这话怎么都说不出来。
就在这时，秦天忽然转头对着苏雪勾了勾手指，道：“苏剑仙，咱们回去吧，刚好一些事情还想找苏剑仙指教。”
林静惊恐地看着娘亲脸上的表情变化，原本端庄优雅的面容上竟然浮现出一抹羞涩的红晕，眼神中也透着一丝期待和兴奋。
她羞涩地点点头，在儿子震惊的目光中缓缓走向秦天。
“娘！不要去！”林静急忙喊道，想要拉住娘亲的手臂。
苏雪避开儿子的手臂，反而加快了脚步跟上了秦天。
她回头嗔怪地看了儿子一眼，斥责道：“静儿，休要胡闹，你怎么这么不懂事，再敢如此无礼，我定会罚你面壁。”
林静呆立在原地，一时说不出话来，平日里温柔体贴、对他呵护备至的娘亲，此刻却像是完全变了一个人，对儿子的呼唤充耳不闻，反而迫不及待地追随那个轻浮好色的男人而去。
秦天回过头来，对林静露出一个戏谑的笑容，他就揽着林静娘亲的纤腰，大步流星地走进了飞舟内部。
林静僵在原地，心跳加速，他不明白为什么事情会变成这样，更不明白自己为何会对接下来可能会发生的事情感到一丝莫名的兴奋，看着娘亲那婀娜多姿的背影消失在视线中，林静鬼使神差地跟了上去。
当他蹑手蹑脚地接近房间，林静就听到了一阵熟悉的呻吟声，他屏住呼吸，轻轻推开窗户向里面望去，眼前的景象让他顿时血脉喷张。
只见他的娘亲衣衫半解，丰满的乳房几乎要从领口蹦出来，秦天一手握住一只，肆意揉捏着，引得娘亲娇喘连连。
秦天的另一只手已经探入了娘亲的下体，随着他的动作，娘亲的身体不住颤抖，口中发出销魂蚀骨的呻吟。
林静看得口干舌燥，裤子下面早已支起了一个小小帐篷。
他想转身逃开，身体却仿佛不受控制般继续盯着那两个纠缠在一起的人影，林静的心里五味杂陈，既为自己的变态欲望感到羞耻，又因为目睹娘亲被人玩弄而感到莫名兴奋。
而且林静发现，比起师姐被秦天玩弄，看着娘亲被秦天凌辱，他的感觉更加强烈！
就在林静沉浸在自己的绿母幻想中时，一具裹着轻纱的丰腴肉体款款从他身边走过，浓郁的香气扑面而来，林静下意识抬头看去，瞬间就被眼前这位熟女的妖娆身段给迷住了。
那是一位看起来比林静年长几岁的女子，虽然身穿薄纱，但完全无法遮掩她曼妙的身材，一对巨乳颤巍巍地挂在胸前，每一步都会引起一阵乳浪翻滚，饱满的臀瓣随着步伐左右摆动，与纤细的腰肢形成了鲜明的对比，一双笔直的长腿在其中若隐若现，修长的脚趾踩在地上，留下一串串湿润的足印。
女子面容姣好，眼中透着几分哀怨和渴望，但她整个人散发出的气场却是那样高傲冷艳，让人忍不住想要征服她、驯服她。
当她经过林静身边时，仅仅是用余光扫了他一眼，随后便头也不回地向前走去。
“林师弟，有些事情还是不知道的好。”楚青竹淡淡地说道，声音中带着一丝疲惫，“观主她也是有苦衷的。”
这句话如同一记重锤，狠狠地击中了林静心底最柔软的地方。
他想开口追问，却发现师姐已经消进入道了屋内，他再次朝屋内看去他看到师姐已经被秦天搂在怀里，竟然和娘亲一左一右的依偎在秦天怀中，任由他轻薄。
就在这时， 窗户“砰”的一声被关上，秦天的声音从里面传来。
“接下来的画面少儿不宜，小孩子还是回去炼化你的机缘吧，这里没你事了。”
林静颓然靠在墙壁上，心中充满了挫败感和不甘。
他心爱的师姐，那个温柔，性感的师姐，那个从小和他一起去长大，两人私定终身，说要当他道侣的师姐，如今却变成了这幅摸样。
但最让他崩溃的是，师姐没了后，连娘亲也是如此。
苏雪很是美丽，尤其是那诱人的身段，在色气上面甚至要比楚师姐更加的色情，林静也不是没有幻想过自己的娘亲。
这些原本应该是他的，但现在都被夺走了。
就在这时，房间里的呻吟声再次传来。
林静知道，这是秦天和他的娘亲还有师姐，即将上演一场荒唐淫靡的大戏。
而他也是可耻可悲的叕硬了。。。

第一百三十三章
清晨，第一缕阳光透过窗户照进苏雪的寝宫，苏雪率先从梦中醒来，她慢慢睁开双眼，一时间有些恍惚。
她低头看了看自己赤裸的绝美胴体，雪白的肌肤上满是或青或紫的淤痕，胸前的巨乳被揉捏得红肿不堪，高耸的乳峰上两颗蓓蕾似的乳头肿胀挺立，小腹微微隆起，显然是被灌满了浓精，腿间某处隐隐作痛，想必也被操弄得红肿外翻。
“昨晚我。。。”苏雪有些恍惚的记忆开始渐渐地变得清晰，想起秦天是如何将自己摆弄成各种淫靡的下贱姿势，一次次将粗大的肉棒送入自己的体内，苏雪就羞耻得无地自容。
更让她无颜面对的是，还和自己的徒弟一起服侍，那是自己徒弟，在将来也可能是自己儿媳的楚青竹面前，说出那些连妓女都不会说的雌熟媚吟，那销魂蚀骨的欢愉和欲仙欲死的满足感，苏雪闭上眼睛都能清晰地回忆起来。
她不敢相信，昨晚的那个竟然是自己，而且还是当着自己儿子的面被带进屋内，她抬眸一看，发现楚青竹已经不在了，她轻轻挪动了一下软腻的娇躯，想要从秦天怀里钻出来。
谁知她这么一动，埋在体内的硕大骇人肉棒竟又恢复了精神，那炽热的硬物紧紧抵住宫口，随着苏雪的动作在仙子肥穴里来回搅动。
“唔嗯。。。”苏雪冰冷的俏脸一红，樱唇微张，不由自主地溢出一声媚吟，熟女剑仙肥穴立时分泌出一股暖流，晶莹的腥甜淫汁顺着两人紧密相连的交合处流下，沾湿了身下的锦被。
“呜啊。。。怎么还这么硬。。。”苏雪娇吟了一声，却不敢再乱动，她可不想把睡梦中的小祖宗吵醒，再来一场晨间运动，只是软腻的媚体被粗壮的肉棒深插着，即使不动也勾起了情欲。
苏雪感到小腹深处又痒又麻，花径里的媚肉不受控制地蠕动，紧紧绞住那根粗壮的肉棒，她的呼吸渐渐急促，一对淫靡雪乳微微起伏，昨夜灌满白灼浓精的肥穴，此刻竟隐隐有些空虚，叫嚣着想要更粗暴疯狂的操弄。
这些小动作，全被装睡的秦天看在眼里，感受着苏雪那熟女剑仙肥穴里一阵阵夹吮，不由邪笑一声，腰部微微一挺。
“啊！哦哦哦！”秦天突然的深顶，让苏雪顿时忍不住雌媚地娇啼一声，软烂花心猛地一酸，竟是被这突如其来的顶弄直接顶到了高潮，她玉体颤抖，下身一股淫靡雌汁涌出，浇在体内的龟头上。
秦天一脸坏笑地看着这个仙子母狗：“我说苏剑仙，这才刚插一下就高潮了。。。你可真骚，昨晚被操了一天，小穴食髓知味了？”
说着又慢慢抽送起来，粗壮的肉棒摩擦着软腻肥厚的花心媚肉，引来苏雪娇躯一阵战栗。
“别。。。别说了。。。”秦天的话让苏雪情不自禁想起自己昨晚像头雌欲淫兽一样，不知廉耻地摇晃肥臀，急不可耐地迎合秦天凶猛的抽插，还和自己的徒弟争抢肉棒，苏雪就羞愧难当，想要开口辩解，却被体内的肉棒插得语不成句，“我。。。我没有。。。我的小穴才没上瘾。。。”
“竟然还没上瘾啊，那看来还是操的不够多，我们继续。”秦天邪笑着，包住苏雪的熟媚娇躯，就开始挺动。
“啊。。。不、不行。。。好痛。。。”苏雪抬起小手想要阻止秦天，可熟媚淫腻的娇躯哪里承受得住这样的狂风暴雨，刚抬起的小手就因为秦天凶狠的操弄，无力的瘫软在两侧，肥穴酸胀酥麻，娇躯不住战栗，小嘴里吐出的雌熟娇吟声也软绵绵的。
秦天自然不理会她的求饶，按着她雪白柔嫩的肩头，下身如打桩般凶猛抽插，粗长的肉棒反复贯穿紧窒的肥厚花径，噗嗤噗嗤的肉体交合声不绝于耳。
“不、不要。。。秦公子。。。轻点儿。。。要坏掉了。。。哦哦哦”苏雪峨眉紧蹙，檀口微张，抑制不住地吐出甜腻诱人的雌熟娇吟，那张清丽绝艳的面容渐渐布满情欲的潮红，星眸微闭，长长的睫毛上沾满晶莹的泪珠，昨夜被疯狂蹂躏的娇躯，此刻又落入了魔掌，承受着更加猛烈的侵犯。
“骚货，你看你下面咬得多紧，分明就很爽嘛！”秦天一边大力揉搓着剑仙母狗丰满高耸的肥腻巨乳，一边狠狠地将粗壮性器操进她雌媚紧致的肥穴里。
“哦哦哦。。。不是。。。不行了。。。要死了。。。”苏雪情不自禁的雌媚啼叫着，软腻的花心几乎要被操烂，那种酸胀酥麻的绝顶快感令她欲仙欲死，再也说不出一个完整的句子。
秦天不管不顾地在苏雪体内驰骋，每一下都又深又狠地顶在她脆弱的宫口上，逼得她娇喘连连，淫叫不断，苏雪那雪白娇嫩的肥美胴体布满红痕，小腹被顶弄得起起伏伏，胸前硕大饱满的淫靡肥乳来回晃动，樱红的乳头高高挺立，她修长的玉腿盘在秦天腰上，随着他的动作摇摆不已。
“瞧你这副骚样，明明一副很享受大肉棒的样子，还装什么清高冷傲！”秦天不屑地笑了笑，腰部快速耸动，大肉棒噗嗤噗嗤插入剑仙母狗泥泞的肥穴，每一下都狠狠顶在她肥厚软腻的宫口上。
“昨晚不知高潮了多少次，现在下面还一缩一缩的，这欠操的骚穴肥穴果然离不开男人！对不对，我的母狗？”
“啊啊哦哦。。。别说了。。。饶了我吧。。。”苏雪羞得无地自容，只觉得秦天的每一个字都像一根针，狠狠地扎在心坎上，娇躯止不住地颤抖，玉臀不自觉迎合着秦天的冲撞，小嘴里发出甜腻酥麻的雌熟娇吟。
“饶了你？骚货，看你下面流的水，真当自己是个清高的仙子？不过是一个欠操的骚货罢了！”秦天舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝淫邪：“既然爽成这样，今后当我的的性奴吧，保证天天让你爽上天！”
“不。。。啊。。。别说了。。我怎么能当你。。。你的性奴。。。啊。。。呜呜呜。。。不要。。。不要那么用力。。。啊。。。啊。。。”苏雪摇着螓首想要拒绝，可肥穴不住收缩，紧紧咬住体内的硕大骇人肉棒，贪婪地吮吸着，仿佛真的离不开肉棒。
“嘴上说不要，身体倒是诚实！”秦天冷笑一声，掐住苏雪腰肢，肉棒一下比一下狠，插得又深又重，狠狠地操进那肥美多汁的肥穴里。
“慢。。。慢点。。。啊啊。。。插得太深了。。。呜呜。。。要。。。要被肉棒操穿了。。。”苏雪语无伦次，一双美目失神地望着屋顶，软腻的粉舌无力地伸出，透明的涎液顺着嘴角流下，她胸前的一对肥乳不住晃动，殷红的乳头高高翘起，浑身满是淫靡雌汁。
“骚货母狗，你这幅骚样子，真是让老子恨不得操死你！”秦天红着眼，掰开苏雪白嫩的长腿，把她摆成一个“大”字型，俯下身去，疯狂地抽插起来，粗长的肉棒没根而入，噗嗤噗嗤捣弄着湿滑的肥穴，囊袋重重地拍打在苏雪饱满的肥美臀瓣上，发出啪啪的淫靡声响
“啊哦哦哦。。。肉棒。。。插得好深。。。我。。。我要不行了。。。哦哦哦”苏雪甜腻的雌叫，玉足胡乱踢蹬，软腻美肉痉挛抽搐，在前天粗暴的顶撞下被操到了高潮，她脑中一片空白，仿佛灵魂都被操出了窍，只剩下酥爽欲死的绝顶快感。
秦天咧嘴一笑，看着苏雪痴媚淫乱的表情，伸手把高潮后浑身瘫软的苏雪抱了起来，朝寝宫内的落地镜走去，苏雪被操得意识模糊，呜咽着想要阻止，软腻美肉却软绵绵地使不上劲。
“啪！”秦天把苏雪压在了冰冷的镜面上，大手掐住了她的腰肢，苏雪一个激灵，冷不丁看到镜中的自己。
满脸潮红，媚眼如丝，檀口微张，樱唇红肿，唇角还挂着白浊的液体，雪白的肥美胴体布满青紫的淤痕和斑斑点点的吻痕，两团肥美浑圆的乳肉被揉捏得不成样子，小腹微微隆起，不难看出是被灌满了浓精，苏雪羞愧难当，慌忙闭上眼睛：“呜呜呜。。。不要。。。快放我下来。。。呜呜”
“看看你现在这幅骚样，还有脸说自己是受人敬仰的道家剑仙，是一个孩子的母亲吗？”秦天得意一笑，掰开苏雪的肥臀，又把狰狞的巨棒塞进了她被操到合不拢的肥穴里，“嗯啊！”苏雪闷哼一声，肥穴被异物入侵，下意识地绞紧了肉棒，秦天抽送了两下，嘴里肆意地羞辱道：“骚货，你倒是睁眼看看镜子啊！看看你现在有多骚！”
“不。。。不要。。。我不敢看的。。。”苏雪小声呜咽，羞耻得无地自容，根本不敢正视镜中淫荡的自己。
秦天冷哼一声，腰部使劲一顶，直接贯穿了娇嫩的软烂花心。
“啊啊啊。。。好深。。。。”苏雪雌媚腻叫一声，肥穴紧紧绞住了进犯的肉棒，秦天不管不顾，大开大合地抽插起来，硕大骇人滚烫的龟头每次都要狠狠擦过敏感点，重重顶撞在娇嫩脆弱的宫口上，爽得苏雪肥腻雌吟连连。
“母狗！夹得这么紧还在装？看看你现在这副模样，恐怕青楼的妓女都没你这么骚！！”秦天冷哼着，一边抽打苏雪雪白高耸的肥美雪臀，一边不断出言羞辱。
“呜呜呜。。。不。。。不是的。。。我没有。。。我。。。我都答应被你操了。。。为什么要羞辱我。。。啊。。。”苏雪被秦天这样侮辱羞耻得无地自容，紧闭双眼不敢直视镜中的自己，可这个姿势让秦天雄壮的肉棒进入得更深，酸爽酥麻的绝美快感令她欲仙欲死，淫靡小嘴里不断溢出甜腻诱人的雌媚娇吟。
“不行。。。这样会被操坏的。。。停下来。。。求求你。。。。”苏雪哀求着，可秦天置若罔闻，掐着她的腰肢，又快又狠地操弄着汁水淋漓的剑仙肥穴。
“睁眼！我让你看镜子！”秦天狠狠一巴掌拍在苏雪高耸腻厚的肥美臀瓣上，留下一个鲜红的掌印：“快看看你现在被操成什么样子了！”
苏雪被抽得浑身一颤，只得颤巍巍地睁开眼，入目即是自己淫乱不堪的身影，她眼角带泪，媚眼如丝，小嘴微张，红肿的唇瓣开开合合，随着秦天的大力抽插吐出破碎的娇吟，雪白的乳房被挤压变了形，上面布满指痕。
小腹随着交合的动作上下起伏，隐约可见凸起的形状，修长的玉腿大大张开，股间一片狼藉，混合的淫液顺着白丝肉腿根流下。
“呜呜。。。好羞人。。。求你了。。。不要。。。不要再羞辱我了。。。”苏雪哭泣着娇声哀求，她做梦也不敢想象，自己堂堂一宗之主，西域最为著名的剑仙，无数人敬仰的存在，竟然会像妓女一样，被一个男人按在镜子上，肆意玩弄蹂躏。
“瞧你这副骚样！”秦天淫笑着，握住苏雪的淫腻巨乳，粗壮肉根更加卖力地顶弄，肉体相撞的啪啪声、黏腻的水声、淫靡的雌熟娇吟交织在一起，在寝宫内回荡：“你这幅模样，可比平日里孤冷高绝的仙剑有味道多了！”
苏雪羞愤欲绝，却又无力反抗，肥穴随着秦天的侵犯不断痉挛收缩，源源不断地分泌着蜜汁，秦天一个深挺，直接把她送上了又一个小高潮：“啊啊啊！！”苏雪哀鸣一声，玉体剧颤，一股淫靡肉汁从肥穴深处喷涌而出。
“骚货，又去了是吧？”秦天淫笑道：“被我操得这么爽，今后还怎么在别人和你儿子面前装仙女宗主，贤妻良母啊？不如跟我回去，给我当性奴得了！”
被送上高潮的苏雪闻言羞耻不堪，可秦天胯下的肉棒如同攻城的巨器般，一下下砸在她脆弱的防线上，让她忍不住丢盔弃甲，升起了臣服的淫乱念头：“别、别说了。。。我。。。我愿意。。。”
“愿意什么？”听到苏雪臣服的哀鸣声，秦天兴奋不已。
“我。。。愿意。。。愿意做秦公子的女人。。。呜呜。。。”秦天的问话让苏雪羞耻不已，不知该怎么开口，可一对上秦天那不容置疑的眸光，还是娇吟呜咽着说了出来。
“我的女人？再说一遍，是什么？”秦天却对这个回答十分不满，目光凝视着苏雪的眼眸，胯下惩罚般狠命操弄。
苏雪疼得娇躯一颤，仙子肥穴骤然缩紧，咬得秦天险些缴械，但秦天很快稳住心神，一边狠操，一边不屑地道：“你还不配当我的女人，你就只是性奴！母狗，懂吗？”
苏雪眼角含泪，她做梦也没想到，自己堂堂剑仙竟沦落到这般田地，被人骂作骚货，逼着当性奴，羞耻得恨不得找个地缝钻进去。
“你还以为自己是孤高清尘的剑仙吗？你现在只是我的专属肉便器，一条专门用来给我泄欲的母狗性奴！”秦天怒骂着，将软熟多汁的骚熟媚穴捣得汁水淋漓，淫贱的媚肉随着操弄的动作不断外翻，经过一晚上休息恢复紧闭的仙子宫口也跟着秦天的动作被硕大的龟头一点点顶开，最后随着秦天的一声怒吼，那硕大滚烫的龟头竟是直接撞开了羞涩的子宫口，噗嗤一声尽根没入，将娇嫩幼腻的软烂穴心都顶得变了形，重重地砸在肥腻熟厚的宫腔内壁上。
“啊啊啊啊。。。肉棒。。。抽进来了。。。插进子宫了。。。哦哦哦哦。。。好深。。。好烫。。。子宫要被龟头融化了。。。噢噢。。。不行了。。。要被操死了。。。”与昨晚意识模糊被开宫不同，这一次，苏雪是在神志清醒的状态下，被粗暴地撞开子宫口，那种仿佛灵魂也被贯穿般剧烈的绝美快感，如潮水般铺天盖地地袭来，苏雪瞬间就被送上了绝顶高潮，玉体剧颤，媚眼翻白，檀口大张，吐出一阵阵凄婉悠长的腻叫。
“骚货？爽不爽？”秦天咬牙切齿地在苏雪高潮痉挛的花径里快速抽插，享受着媚肉蠕动按摩的绝顶快感：“昨晚被老子操时不是叫得比谁都欢？还装什么圣洁，天生就是条欠操的母狗婊子！”
“啊哦哦哦。。。不行了。。。子宫好胀。。。”苏雪高潮后的软腻娇躯瘫软无力，檀口半张着，软舌微吐，涎水顺着嘴角流下，她迷离的杏眼失神地望着镜中淫乱的自己。
“秦公子。。。饶了我吧。。。要坏掉了。。。我知错了。。。我以后就是秦公子的母狗。。。性奴。。。婊子。。。哦哦。。。”苏雪娇滴滴地哀啼着，肥穴却诚实地将秦天咬得更紧，她知道，自己再也回不去从前那个孤高清尘、不食人间烟火的仙子宗主了，从今往后，她就是秦天的性奴，是供他泄欲的专属肉便器。
静儿，对不起，娘已经忍不住了。。。
“骚母狗真乖，这还差不多！”秦天满意地点点头，下身加快了冲刺的速度：“以后就这么叫，记住你的身份，你是谁？”
“哦哦哦啊。。。奴家是。。。是秦公子的。。。。”苏雪早已被操得失魂落魄，比起羞耻心，她更想要让儿子的硕大肉棒狠狠地操弄自己淫靡饥渴的骚穴：“奴家是秦公子的。。。骚母狗。。。专属性奴。。。哦哦操死母狗。。。操死小婊子吧。。。”
秦天一听到苏雪自称母狗、性奴，眼中闪过一丝邪恶的光芒，他轻轻啃咬着母狗雪白修长的天鹅颈，在上面留下一串串暧昧的红痕，一只大手肆意揉捏着母狗丰满软腻的雪乳，满意地感受着那滑腻细嫩的手感。
“既然你是我的性奴，那你该叫我什么？”秦天沙哑着嗓音，在苏雪耳边低语，他故意用力揪了一下仙子母狗敏感挺立的嫣红乳尖，引得她娇躯一颤，樱唇间溢出一声甜腻的雌熟娇吟。
“唔嗯。。。”苏雪神色迷离，小脸酡红，媚眼如丝，她的意识有些模糊，感觉自己似乎变成了一个不知羞耻的荡妇：“主、主人。。。求主人用力地操死母狗吧”
苏雪哭得梨花带雨，不断地哀求着秦天的巨根，完全忘记了自己孤傲清尘的剑仙身份，彻底堕落成了秦天胯下的雌媚欲兽。
“很好！”秦天满意地点头，抬起苏雪一条修长匀称的仙子玉腿，架在自己肩头，很轻易地便将苏雪摆弄成淫靡的站立一字式，这个姿势让两人的交合之处完全暴露在镜子前，苏雪双腿大开，清晰地看到自己肥腻娇小的肉穴是如何被狰狞硕大骇人的肉棒残忍蹂躏的，黏腻多汁的媚肉随着肉骇人巨根的进出被带出穴口，又随着抽插的动作重新被顶入穴中，大股大股的淫靡雌汁混合着白浊的精液，随着交合的动作被带出体外，在两人身下汇聚成一滩淫汁。
“啊哦哦哦。。。不要。。。不要看。。。主人。。。这个姿势太羞人了。。。母狗好羞耻”苏雪雌吟着别过螓首，虽然已经成为秦天的性奴，可这样淫乱的姿势还是让她羞耻得浑身发抖，但是秦天并不给她这个机会，他掐住苏雪的下颌，强迫她直视镜子里交媾的场景，同时，他腰部发力，硕大骇人的肉棒又快又狠地冲撞着娇嫩的软烂穴心，滚烫坚硬的硕大龟头每一次都粗暴顶操开宫口，几乎要把脆弱的子宫操穿。
“看清楚了！骚货母狗！”秦天咬牙切齿地低吼，肉棒进得又深又重，把苏雪顶得连连娇喘：“你这幅骚浪贱样，天生就是来挨操的！别再心存什么仙子的尊严了，你现在就是主人胯下的一条骚母狗！记住你的身份！”
“啊啊。。。是。。。奴家是。。。主人胯下的。。。骚货母狗。。。”苏雪羞耻地闭上美眸，又很快在秦天的逼视下睁开，她不敢再违抗主人的命令，只能颤抖着睫毛，看着镜中自己沦为泄欲工具的淫靡场景，雪白肥厚软腻的娇躯布满青紫红痕，两团肥美雪乳不住晃动，淫靡的媚肉泥泞一片，红肿外翻的肥穴正痉挛着承受肉棒的鞭笞，她再也无法控制自己的身体，只能随着秦天的动作摆动腰肢，迎合他的侵犯奸淫，甚至在他每次将肉棒抽离时，肥穴还会下意识地收缩挽留。
“不行了。。。主人饶命。。。奴家真的要坏掉了。。。又要喷了哦哦哦哦。。。”苏雪连连摇着螓首，泪水顺着白皙的面颊滑落，她感到小腹酸胀饱涨，似乎又要到达顶点，可是她不敢再擅自高潮，甚至开始努力收缩仙子肥穴，讨好地夹吮紧体内暴虐的肉棒。
“母狗，你可是剑仙，这就受不住了？”秦天冷笑一声，丝毫不为所动：“没主人的命令不准高潮！”
“唔啊。。。不行的。。。主人。。。奴家会坏掉了的。。。求求主人放过母。。。狗。。。。啊哦哦哦哦！！！”苏雪慌乱地摇着螓首，带着哭腔苦苦哀求，可是紧接着，一记深顶便将她的话语撞得支离破碎，秦天按住她的腰肢，不管不顾地在娇嫩的花径里冲刺，每一下都狠狠碾过宫颈，直抵幼嫩脆弱脆弱的宫腔花房。
“哦哦哦哦哦。。。主人的肉棒。。。操得好深。。。母狗要被插穿了。。。好想高潮。。。”秦天每一次都狠狠撞进宫口，仿佛要将硕大的龟头楔进娇嫩的子宫里，而苏雪的小腹已经被顶得隆起一个小鼓包，随着抽插的节奏起伏不定，她雌吟着，努力地忍耐着主人凶残侵犯的绝顶快感。
“哦哦哦。。。主人。。。淫奴受不了了。。。要被主人的肉棒高潮了哦哦哦哦”雪白丰腴的娇躯在镜前扭动，两团肥美的雪乳被顶得乱颤，粉嫩肥腻的乳尖高高挺立着，仿佛在邀请人来蹂躏亵玩。
闷熟油汗和淫靡肉汁交织，让她的肥美胴体泛起淫靡的水光，秦天掐着苏雪柔腻的腰肢，感受着她内里痉挛收缩的绝顶快感，终于忍不住低吼一声，在她的雌媚腻叫声中再度将滚烫的精液喷射在软烂花心最深处。
“啊哦哦哦。。。。不行了。。。主人的精液。。。好多好烫。。。淫奴要喷了哦哦哦哦。。。。。要怀孕了。。。”被内射的刺激让苏雪哆嗦着攀上绝美顶峰，美眸无助地向上翻着，小腹深处不断抽搐，竟是直接被操到泄身，大股黏腻的淫汁混合着浓稠的白浊，从红肿不堪的肥穴里涌出，顺着肉腿内侧流下，在脚下汇聚成一滩淫靡的水泽。
秦天松开手，失去支撑的苏雪立刻瘫软着跌坐在地上，她娇喘吁吁，嫣红的娇躯上布满青紫红痕和齿印，雪白的肌肤被汗水和淫液浸得透湿，散发出情欲的味道，微隆的小腹随着呼吸起伏，两腿间湿淋淋黏答答的，被蹂躏得红肿的淫靡唇肉微微张开，露出里面被操得熟烂的雌腻媚肉，就连那幽深的肉洞里，也满是浓稠的白浊。
“呜呜呜。。。主人的精液。。。好多。。。奴家的子宫都被灌满了。。。呜呜呜呜”苏雪被操得双眼翻白，软烂的粉舌都伸了出来，一副被玩坏的荡妇母狗模样，白皙娇躯上布满青紫痕迹，肥腻雪乳高高耸立，上面尽是齿印指痕，白丝肉腿无力地敞开着，私处一片泥泞，被操到合不拢的雌媚肥穴中不断有白浊浓精缓缓溢出。
秦天满足的淫笑着，从仙子母狗体内抽出黏腻多汁的肉棒，坐到一旁的床榻上：“母狗，还不快过来伺候主人！”
“呜，奴身这就来。。。。。。”苏雪顺从地应道，勉强撑起酸软无力的娇躯，像条母狗般跪趴在地，缓缓爬向秦天的胯下，她的动作极慢，软腻肉腰塌陷下去，饱满的雪臀高高撅起，被摧残得红肿的媚穴完全暴露在空气中，随着爬行的动作，肥穴口一张一翕，不断往外淌着浓稠的白浊。
“呜呜。。。好羞耻。。。”苏雪羞耻得满脸通红，乖乖跪爬到秦天的胯下，伸出软腻粉舌，色情地舔上秦天半软的肉棒，谁能想到，西域首屈一指的绝代剑仙，竟堕落到在男人面前摆出如此淫贱的母狗姿态。
“呜。。。好腥。。。”精液和爱液混合的腥臊味道瞬间充斥口鼻，苏雪峨眉紧蹙，玉手扶住秦天的硕大巨根，伸出软舌一寸寸舔过硕大骇人的柱身，她极尽所能地讨好着秦天，粉嫩的舌尖灵活地划过粗糙的经络，将肉棒上残留的淫汁一一舐去。
“母狗还挺会舔！”秦天舒爽地眯起眼，伸手捏住苏雪的下颌，迫使她张开小嘴。
“唔。。。”苏雪无法拒绝，乖巧地张开小嘴，将硕大骇人的龟头含入口中，她小心地收起贝齿，灵活地吮吸着秦天的肉棒，软嫩的舌头不住舔弄敏感的马眼和冠状沟。
“真是个天生的骚货！”秦天满意地按住苏雪的后脑，将肉棒狠狠插入她的喉咙深处，苏雪顿时发出一声痛苦的呜咽，喉头不断收缩，却只能徒劳地吞咽着秦天的肉棒，晶莹的涎水从嘴角溢出，顺着下颌流到雪白的骚熟巨乳上。
秦天毫不怜惜，大开大阖地在仙子母狗黏腻肥骚的紧致口穴中抽插着，每一次都是整根拔出，再狠狠顶到喉咙深处，苏雪只能承受，被顶得连连作呕，却又不敢松口，生怕惹怒秦天再遭惩罚。
“咳咳。。。呜。。。”苏雪感到喉咙被操得又酸又麻，几欲窒息，可她只能拼命放松喉咙，让肉棒进得更深，终于，秦天闷哼一声，将浓稠的精液全部灌进了苏雪的口穴里。
苏雪猝不及防，呛了几口，白浊从嘴角溢出，但在秦天的目光注视下，她还是乖乖地全部咽了下去。
“多谢主人赏赐。。。”将精液全部吞咽下去后，苏雪下意识地道谢，随即意识到自己说了什么，羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。
“母狗真乖。。。”秦天邪笑着抚摸苏雪绯红的脸蛋，语气中充满了调戏：“肉棒上还有一些，都舔干净。”
“唔。。。”苏雪立即乖巧地埋下螓首，吐出粉嫩的小舌头，捧着主人半软的肉棒仔细的舔舐干净。
秦天看着跪伏在自己胯下的剑仙女奴，凌乱的凌乱青丝遮掩不住她绯红的俏脸，高耸的雪乳上布满了自己的指印和齿痕，两腿间的幽谷一片泥泞，丰沛的淫液混合着浓稠的白浊缓缓流出，在她身下汇聚成一滩汁水，而苏雪此刻正痴迷而顺从地舔舐着自己的肉棒，像条听话的骚货一样讨好着主人。
这幅画面实在是太美好了，秦天忍不住勾起嘴角，伸手抚摸上苏雪肥厚软腻的脸颊：“真乖，看来母狗已经开始习惯当主人的性奴了。”
就在这时，房门突然地被敲响了，屋外传来林静的声音：“娘，这都下午了，你还没起来吗？师姐已经做好饭菜，让我来找你一起用膳。”
林静有些奇怪，他还没走进的时候，就隐约听到屋内有声音，现在他敲门后房间里突然安静了起来，随后，苏雪慌乱的声音响起：“是静儿吗？你等一下！”
林静听到苏雪说话微带喘气，心中涌起古怪的感觉：“娘，你在里面做什么？”
一边说着，一边他伸手正要去推门。
这时候，门却突然开了，苏雪俏生生地站在门口。
只是，她的状态有点奇怪，似乎刚刚经历过什么剧烈的运动，头发凌乱，俏脸上还残余着点点红晕，浑身上下香汗淋淋，一身轻薄的纱衣，被汗水浸的湿了一大片，甚至不少布料贴在肌肤上，玲珑的娇躯隐隐凸现了出来。
林静一愣，心里咯噔一下。
他突然想起昨夜母亲被秦天搂着进入房间的场景，那时候师姐也进去了，但师姐一早就来找他，可母亲却一直没出来，难道。。。。
林静想着就伸头朝屋内看去。。。
苏雪伸出手，把凌乱的银白发丝捋到耳后，淡定答道：“静儿，娘没事，你先去吧，我等会就和秦公子过去。”
林静呼吸一滞，没一会他果然看到赤裸上身的秦天从屋内走到了母亲的身后，一脸坏笑的看着自己。
“林师弟啊，昨夜和苏前辈讨论修炼之法一时入迷，在你娘房里过了一夜，林师弟不介意吧。”
林静虽然愤怒，但母亲被秦天操干的画面，他想一想就觉得刺激，而且他也得罪不起秦天，只能说道：“自然不介意。。。”
但与此同时，苏雪的两条大腿忽然绷紧，娇躯不安的挪动一下，她略微低头，似是不满的瞪了秦天一眼。
林静没有看见的是，就在被苏雪遮挡的背后，秦天的一只坏手，正在揉捏着苏雪的销魂美臀，隔着衣物，偷偷揉捏中，把她臀峰形状摸了个一清二楚，挺翘诱人，妙不可言。
而就在林静说话的时候，秦天几根手指，也趁机滑进那臀缝深沟，瞬间就被两边紧致玉臀紧紧夹住。
儿子近在眼前，自己的臀缝却在被手指亵玩，这种销魂刺激感觉，使苏雪忍不住溢出声来，更不顾容颜泛红，娇喘吁吁，强压镇静的蹙眉，向秦天投去了哀求的目光。
“娘，我看你的脸色好像不太对。”
林静见眼前的美人娘亲忽然呼吸急促起来，好似有点不太对劲。
难道是秦无道这个家伙昨晚太粗鲁，把娘给弄伤了？
可恶！
我娘亲这般美丽，又是西域第一女剑仙，他怎么能如此不怜香惜玉！
“哦，有吗？我没事，你不用担心娘。”
话罢，当那指尖顺着股沟往下摸时，苏雪赶紧皱起清冷的柳眉，强忍下身那源源不断的异样。
当着林静的面，秦天没有一点顾忌，继续将手指伸入她的臀缝深处，留连摸索，拨弄刮蹭。
酥麻般的感觉使得苏雪的娇躯发软，连忙按住了秦天的肩膀，以防下一刻就要摔倒。
此刻，自己在儿子面前被男人这样玩弄，却丝毫没有拒绝的办法，反而是只能被迫沉溺其中，这让苏雪感觉到一种夹杂在害怕中的刺激快感。
“那行，娘，秦师兄，我们一起去用膳吧，今天师姐亲自下厨。”
林静虽然心痛自己的娘亲，但他也没办法，只能装作不知道。
苏雪看着眼前的儿子，面带一丝微笑，心底却是一阵酸涩的自嘲。
静儿，娘对不起你，你怕是不知道，娘已经成为主人的性奴了，除了用肉棒操弄你的母亲，此刻还在用手指，在你的面前，亵玩人家了。
我没能守住你喜欢的人，连娘自己也都堕落进去了。
苏雪内心自责，但这样林静至少能得到秦无道和秦家的庇护，牺牲一个女弟子和自己的身体，换的秦无道的青睐，这怎么算都是值得的。
就好像净尘师太跟自己说的一样，被秦无道看中，她们没有拒绝的权利，只能尽量为自己，为自己在意的人争取更多的利益。
秦天可不管苏雪心里的想法，藏在苏雪臀缝中的手指，悄悄顶进了苏雪的两瓣蚌肉中间，拨弄着她穴口敏感的肉蒂，缓慢顶耸起来，一出一进，抽戳不停。。。
苏雪只感觉娇躯都要瘫软，小腹深处一股火热的感觉传了开来，不由得用两瓣美臀夹紧了秦天的手指，试图阻止他更加伸入的侵犯。
就在此时，天明的手指开始逐渐用力，深深插入苏雪蜜穴，旋转研磨，将花径里搅动得七荤八素，一片狼藉。
那糜软饱满的蚌肉缝隙中，开始分泌出湿滑的汁液，像是不断分泌的欲望。
苏雪的身子微微颤抖，夹紧下身一双长腿，几乎快要忍不住呻吟出声，她只能强装镇定，微笑着说道：“你先去把，我和秦公子等会就去。”
林静张了张嘴，他很想把母亲从这个恶魔的手中拯救出来，但他对秦天又有一种莫名的恐惧和自卑。。。
最后看了母亲一眼，林静便转身离开了。
然而，林静不知道是，苏雪站在房门处，看着他离开直到确认不见身影，就立刻眯着美目，颤抖着发出了一声妩媚的娇吟。
“嗯。。。”
伴随着秦天的手指扣住了她敏感的肉蒂，苏雪娇躯一阵抽搐，蜜穴深处流出一股淫汁，惹得她臀缝股沟处全是火热滑腻，连纱裙也湿了大片，挂着股股浆液。。。
泄身之后，苏雪看向秦天，对上的他的眼神里，却是满满的得意。
“你这骚货，在自己儿子面前被手指侵犯，居然夹的这么紧。”秦天坏笑的抽出手指，看着手指间粘连拉丝的淫液，都抹在了苏雪的肥臀上。
秦天看出了苏雪的窘态，嘴角勾起一抹邪恶的笑容，他拍了拍苏雪的屁股，命令道：“来，给我展示一下你的骚穴。”
苏雪闻言一颤，却还是乖乖起身，转过去面对秦天，然后一点点掀开了自己的黑纱薄裙。
只见在那透明轻薄的黑纱下，苏雪丰满成熟的身体一览无余。
一对浑圆的巨乳上布满了红色的指痕，乳头因充血而挺立，腰肢纤细如同杨柳，勾勒出葫芦形的身材曲线，两条丰腴的美腿根部，那红肿的阴户更是引人注目，整个小穴一片狼藉，阴唇外翻肿胀，穴口甚至还张合着流出淫秽的液体。
“主人放过我吧，奴家的小穴真的要被你操烂了。”苏雪扭动着肥美的屁股，口中发出求饶的话语。
但这不仅没有让秦天心软，反而更加激起了他的欲望。
秦天的手缓慢而坚定地摸向苏雪红肿不堪、负重承担的肥穴，苏雪的眉头因为下体的肿胀疼痛而微微蹙起，痛感瞬间传遍全身。
她的嘴唇轻启，发出一声哀婉的低吟，但很快又被自身的羞耻心所压抑，秦天见状得意一笑，手指更进一步，深深地探入那个饱经蹂躏的蜜穴。
苏雪浑身一颤，双腿不由自主地夹紧，试图阻挡那只作恶的手。
然而秦天只是重重地掐了一把她的臀肉，她就立刻松开了双腿，任由那只魔爪在她体内肆意搅动。
“别。。。主人。。。真的不行了。。。”苏雪的声音带着哭腔，身体却在秦天的爱抚下诚实地有了反应，红肿的外阴唇下，粉色的内阴唇已经重新充血挺立，湿润的液体从甬道深处缓缓流出。
秦天看着苏雪在自己手下颤抖呻吟的模样，不禁得意起来。
他抽出手指，故意让那沾满淫液的手指在苏雪眼前晃了晃，苏雪羞红了脸，低下头去不敢看他。
“这次就放过你了。”秦天笑着说道，然后抱起苏雪软腻淫媚的娇躯，一同走向厅房。
厅房餐桌上，林静和楚青竹等候着，林静看着师姐那越发熟媚的娇躯，心里可谓是五味杂全。
就在这时，门被推开，秦天的声音响起：“不好意思让你们久等了。”话音未落，他便抱着一位身材曼妙的成熟女子大步走了进来。
那正是林静的母亲，苏雪。
当苏雪被放下来站定的那一刻，整个房间仿佛都亮了起来，她身着一袭半透明的黑色轻纱，勾勒出成熟女性特有的丰腴曲线，饱满的乳房几乎要将薄纱撑破，两颗粉嫩的乳尖在纱料下若隐若现，盈盈一握的腰肢纤细如柳，与丰满的臀部形成鲜明的对比，修长的美腿在纱裙下若隐若现，脚下则是一双红色高跟鞋，使她的身姿显得更加挺拔傲人。
苏雪的脸颊泛着淡淡的红晕，眼波流转间满是风情万种，她的长发微微凌乱，有几缕还贴在汗湿的额头上，显然是刚才被秦天“疼爱”过的痕迹。
看到自己的儿子和楚青竹，苏雪的脸上露出一个妩媚的笑容，却并不遮掩自己近乎赤裸的身体。
“静儿，青竹，久等了。”苏雪柔声道，一边款款走到桌边，她的动作优雅迷人，每一步都带动全身的熟媚淫肉轻轻颤动，尤其是那对丰腴的大奶子和肥美的臀瓣，简直是在诱人犯罪。
林静看着自己的母亲，心中百感交集。
曾几何时，母亲是他心中高贵端庄的象征，如今却成为了眼前这具妖娆多姿的熟女淫躯。
他不禁咽了咽口水，下体也起了反应。
秦天故意冲楚青竹勾了勾手指，后者立即会意，挺着前凸后翘的淫秽酮体挪到了他的身边，她笑着在那男人腿上坐下，一双巨乳隔着薄薄的衣物挤压在他的胸膛上，带来一阵酥麻的快感。
秦天一边搂着楚青竹，一边把手伸向林静的母亲。
苏雪顺从地靠过去，任由他的手在自己的肥臀和巨乳上游走，师徒二人被同一个男人同时玩弄，场面淫靡至极。
林静咬牙切齿地看着这一幕，却丝毫不敢发作，他与青竹的感情虽深，但面对权势滔天的秦天，他只能忍气吞声。
然而，看着自己的母亲和爱人同时沦陷在秦天的怀抱里，林静的心中燃起了熊熊妒火，他想要发怒，想要冲上去狠狠教训那个淫辱他亲近之人的混蛋，但理智告诉他现在还不是时候。
于是，他只能用吃食物来掩盖自己的愤怒，一口接一口地吞咽着送到嘴边的珍馐佳肴。
与此同时，秦天享受着左拥右抱的齐人之福，脸上写满了得意，他将一只手探入苏雪的衣襟，揉捏着她柔软的巨乳；另一只手则钻进楚青竹的短裙，扣弄着她早已湿润的小穴，两个女人不约而同地发出甜腻的娇喘声，听得林静面红耳赤。
好不容易吃完饭，林静就找了一个借口逃走了。
苏雪和楚青竹对视一眼，都从对方眼里看到无奈。
“主人，我去看看林师弟。。。顺便劝劝他。。。”楚青竹还是放心不下林静，对着秦天恳求道。
秦天眸光瞥向楚青竹，道：“还放不下他？你莫非真的想等我把你玩腻了，操烂了，在把你丢回到你师弟身边，让你跟他过日子吗？”
“我。。。我没有。。。我一辈子都是主人的母狗。。。”楚青竹有些心虚的底下了头，她对林静充满了愧疚，要是可以，她确实那样想过。
“呵，去吧。”秦天不耐的挥了挥手。
楚青竹咬着嘴唇，她实在有点放心不下林静，从秦天怀中起身后就追了出去。
“主人，青竹和静儿从小一起长大，关系很好，主人不要见怪。”苏雪看出秦天有些不悦，连忙解释道。
秦天冷笑，眼中闪过一抹不易察觉的冰冷。
秦天的大手猛地伸进怀中熟媚剑仙苏雪的衣襟内，几乎是粗暴的用力抓捏那满是淤青和指痕的肥腻巨乳，同时沙哑着嗓子说道：“我现在火气很大。”
苏雪娇躯一颤，清澈的美眸中闪过一丝慌乱，昨日秦天狂野地将她压在身下，胯下巨物不知疲倦地在她紧窄湿滑的蜜穴中狂抽猛插，足足操弄了她一整天，直至她瘫软如泥、意识模糊方才作罢，今日清晨又是早早起来将她折腾得欲仙欲死，连连求饶方才放过。
要是换做其他男人没有精尽人亡也都要累死了，可这才多久秦天居然又想要了，苏雪心中又惊又怕，她的身下肉穴已被操得红肿不堪，光是微微碰触便疼得钻心，更别说再次迎纳巨物侵入了。
“主人，雪奴的小穴实在是不堪鞭挞了，”苏雪强忍着羞耻，轻声哀求道，“您这般龙精虎猛，让雪奴着实消受不起。。。”
秦天邪魅一笑，大手肆意揉捏着她丰满圆润的翘臀，“小穴不行，不还有后面吗？”
苏雪娇躯一僵，俏脸微红了，作为秦天的性奴也是一名成熟女子，她自然知道“后面”指的是什么，然而她那朵娇嫩的后庭尚未开苞，又怎经得起秦天那庞然大物的挞伐？
尽管心中畏惧，苏雪却也不敢违逆秦天的意愿，只见她贝齿轻咬红唇，羞答答地点了点头，眼波流转间尽是说不尽的春情媚态。
“那您得轻点，”苏雪娇滴滴地说道：“雪奴后面还是第一次。。。”
而在另一边。。。
林静站在小院里，眼神空洞，仿佛失去了灵魂，他的脑海中不断回放着不久前的画面 ，母亲和师姐被秦天搂在怀中，娇喘连连，任由对方肆意揉捏的场景，那般香艳的画面本应令他感到一阵阵心痛，此刻却只让他血脉偾张。
就在这时，他听到了身后传来一个熟悉的声音：
“林师弟。。。”
林静缓缓转身，看到的是师姐楚青竹的身影。
她身穿一袭薄如蝉翼的白纱长裙，几乎透明的质地让那具被秦天精心调教过的曼妙酮体一览无余，丰满的双峰若隐若现，粉嫩的乳尖微微挺立，似乎刚经受了秦天的挑逗，纤细的腰肢如杨柳般轻摆，修长的玉腿交错之间，隐隐可见私处的芳草萋萋，整个人看起来既清纯又妖娆，散发着勾人的魅力。
林静抬头看向楚青竹的脸庞，只见她双颊绯红，眼波流转间满是春情，但也许是出于某种莫名的心理，林静此刻竟然出奇的平静，甚至没有一丝嫉妒或是愤怒的情绪。
他深吸一口气，淡淡地说道：“师姐来找我，秦师兄不会惩罚你吗？”
楚青竹闻言一愣，眼中闪过一丝不易察觉的慌乱，但她很快便调整了表情，轻声道：“秦师兄对我很好，我只是担心你。。。”
林静摇摇头，更加困惑于自己现在的平静，按理说，目睹了秦天对自己的亲生美母和心爱的师姐做下如此过分之事，他应该恨透了这个所谓的师兄才对。
楚青竹无言以对，脸上的笑容渐渐凝固，林静却像是终于打开了话匣子一般，声音低沉而沙哑，继续问道：“昨晚和母亲一起服侍秦师兄是什么感觉？”
楚青竹低下头，不知该如何回答，她和观主一同在床上承欢的情景历历在目，秦天粗壮的肉棒在她体内进出，还抓着观主饱满的乳房揉捏，那种刺激让她几欲疯狂，想起那时的画面，她的身下不由得湿润起来，可是一想到面前的林静，她又感到一阵羞耻和愧疚。
“师姐是在觉得愧疚吗？”林静的声音听起来异常平静，“要是觉得愧疚的话，帮我一个忙吧。”
楚青竹抬起头，不解地看着林静。
“如果你觉得对不起我，就带我去。。。”林静顿了顿，似乎在犹豫如何措辞，“带我去看看母亲现在在做什么。”
楚青竹猛地一震，震惊地望着林静，她难以置信地说道：“那可是你母亲，林师弟你应该知道秦师兄的性格。。。他们现在一定在。。。”
“母亲又怎么样，还不是和你一样成了别人胯下的母狗！”林静表情平静的可怕，当眼眸中的疯狂却让人不寒而栗。
“我还没看过母亲的身体，还没见过母亲的骚穴是怎么被操的！你不知道，我母亲是多么的漂亮，我从小就觊觎母亲的身体了，可没想到，我成了短鸡吧废物男，而你们却成了别人的性奴，几十年抵不过被大肉棒操一天！”
林静双目充满了血丝，他的表情也逐渐的开始变得扭曲，身上甚至还散发除了神魔之气。
“我得不到你们，难道还不能看嘛！看着你们被操，我觉得很兴奋，当我看不道，秦无道不会让我全程观看的，所以师姐，带我去，把母亲是如何被操的告诉我！”
楚青竹看着眼前的林静，瞳孔震撼，好像第一次认识这个相处了几十年的师弟一般。
他在跟自己私定终身的时候，就一直在觊觎自己的亲生母亲？
楚青竹觉得眼前这个师弟，开始变得比秦天更加可怕，她甚至想回到秦天身边，远离林静的想法。
当看着这般某样的林静，楚青竹内心越发愧疚，林静变成这般某样，全都是她的错。
要是当初她能坚定一点，要是自己没那么淫贱，要是自己早点和林师弟结为道侣，要是自己。。。
可是没那么多要是。。。
“我。。。我知道了，跟我来吧。”楚青竹复杂的看了一眼林静，转身离去。
而林静跟在楚青竹身后，满脑子都是母亲如何被操的幻想。
。。。。。
在苏雪的寝宫内。
苏雪真的要不行，她红唇吐露出一声娇哼，苏雪双手撑起，缓缓起身，让那根粗长的肉棒从蜜穴中艰难脱出，流出一大股黏稠的白色浆液。
然后，苏雪主动地转身，趴在了床边，丰满的臀部高高翘起，呈现出一个诱人的弧度，一双美眸泛出媚欲：“主人。。。润滑结束了，请主人插奴家的。。。奴家的。。。屁。。。屁眼吧。。。”
秦天挑起眉毛，嘴角勾起一抹戏谑的笑容。“你可真是个饥渴的大母狗呢，就这么想要主人的大肉棒吗？”
苏雪的脸颊泛起红晕，却依然保持着一个姿势不动。“是的，主人，请允许您的母狗品尝主人的美味肉棒吧。。。”
秦天站起身来，缓步走到苏雪的身后，他的手慢慢攀上那团雪白的肉丘，感受着掌下的颤抖和紧绷，苏雪努力压抑着喉间的呻吟，任由秦天的手指在她光滑的脊背上流连。
“真是完美的屁股啊。。。”秦天赞叹道，五指微微用力，揉捏着丰腴的臀肉。“你知道自己在这里是什么身份吗？”
“是的，主人，我是您的性奴、母狗、肉便器。。。随时随地供主人发泄欲望的工具。”苏雪的声音有些发颤，身体因兴奋而微微战栗。
秦天满意地点点头，双手向下滑去，分开苏雪的两片臀瓣，顿时，一朵粉嫩的菊花呈现在他面前，那皱褶纤细均匀，色泽娇嫩鲜红，仿佛刚开放的山茶花，穴口处微微收缩，像是在邀请什么进入一般。
“真是个骚屁眼儿啊。。。”秦天轻笑道，伸出食指在那圈嫩肉上打转，引得身下的女体一阵颤栗。
“准备好迎接主人的大肉棒了吗？”
苏雪吞咽了一下，声音因激动而沙哑，道：“准备好了，主人，请享用奴家的后庭吧。。。”
秦天满意的点了点头，他扶着苏雪的腰肢，让她保持稳定，然后将硕大的龟头顶在了那朵待放的菊蕾上。
苏雪深吸一口气，身体紧张得微微颤抖，她知道接下来会发生什么，既害怕又期待，当秦天的肉棒开始施加压力时，她不禁发出一声低呼。
“放松点。”秦天低声安抚，同时也在努力突破那紧窄的入口。“别夹那么紧，让老子的大肉棒进去好好疼爱你。”
苏雪强忍着不适，尽量放松下体的肌肉，她能感受到秦天的肉棒正在缓慢但坚定地撑开她的肠道，一股陌生的充实感在体内蔓延开来。
随着后庭一阵火辣，苏雪闭上了眼睛，小巧的脚趾扣着床面，感受着菊穴被一分一毫地开拓，好似屁眼都要裂开。
“啊。。。疼。。。后面快要。。。快要被撑坏了。。。嗯啊。。。”
此刻秦天那硕大的龟头已经被完全包裹在臀洞里边，苏雪菊穴的紧窄肉褶全部袭来，夹的他肉棒疼痛难忍，又觉享受到了绝无人间可有的销魂快感。
露在外边的茎身筋脉凸起，杀气腾腾的颤栗不已，而肠道内那肉褶开始奋力抵抗，紧紧裹在龟头，层层叠叠的缠绕不断，夹着他大半茎身，秦天仰头呻吟满足无比。
秦天的肉棒数次顶动磨蹭了十多个来回，这才龇牙咧嘴，艰难无比的把胯下肉棒顶进苏雪的臀洞，也在那一瞬间，爽的他有些头晕。
“嗯。。。啊。。。肉棒全都插进去了。。。你这骚货的屁眼真他妈的紧啊。。。”
骑在苏雪那两瓣浑圆雪臀上的秦天，此刻双腿分跨而立，迫不及待地挺腰猛攻，将整根肉棒都送进她后边玉洞里边，脸上爽得挤眉弄眼。
“你这某样，要是那些爱慕你的男人们知道，云山道观的女剑仙，那个西域第一美人，正被我骑在胯下操干屁眼，也不知道会怎么想。”
秦天艰难将肉棒推进，在苏雪的菊穴肠道内半寸半寸地开垦拓荒。
后庭肠道被蹂躏的快感，一层层的冲刷着苏雪的脑海，洗涤着她的肉体，让她开始沉溺其中，忘情地叫道：“啊。。。他们会很羡慕主人，嫉妒主人的艳福，西域第一女剑仙都臣服在主人的肉棒下，在不知廉耻的被插着屁眼。。。啊。。。啊。。。”
闻言，秦天兴奋不已，肉棒连连猛操苏雪的屁眼，每次抽插，都尽可能地将一大半肉棒都埋进臀沟深处，只把两颗阴囊露在外边，啪啪作响击打着滚圆雪臀，只干的苏雪淫声浪语不断道：“啊啊，奴家的小嘴，美穴，屁眼。。。奴家的全身上下都是主人您的，只有您一个人才能享用奴家的淫肉。。。啊，用力干我！干您的骚母狗的屁眼！”
苏雪此刻双手双脚撑在床榻上，穿着雪莲细高跟的一双玉足蹬着床面，弄得一头长长银发散乱，绝美容颜全是情欲，呻吟着：“噢，主人的大肉棒又粗又长，插在雪奴的屁股里，好舒服。”
感受着滚烫肉棒长驱直入，硬挺结实的顶进后洞深处，苏雪一边娇喘连连，享受着屁眼里被肉棒抽插的肉欲快感，另一边主动地扭动着美臀，渴望那硕大的龟头能想犁耙一样，将每一寸后庭肠道都耕耘到位。
但见两瓣浑圆美臀中间，一根狰狞茎身大半都埋了进去，只露出两颗阴囊顶在外边。
秦天的两手捧住她腰，猛挺肉棒，狂攻后庭肠道，干的一根狰狞茎身沾满浆液，咕唧咕唧之声大作，蜜穴口更是汩汩玉露直流。。。
反复开垦着苏雪屁眼里的狭长通道，秦天越来越是激烈的抓住两瓣蜜臀，得意地喊道：“啊，爽，爽死了。”
苏雪仰着绝美容颜，美臀里边夹着根火热肉棒，被充实填满的感觉让她不顾清冷矜持，红唇连连叫床道：“啊啊，主人，好主人，用力操人家的屁眼。。。”
苏雪被他一次一次顶开她臀穴里边的层层关隘，红唇咬着秀发，连连叫床道：“啊。。。嗯啊。。。主人。。。哦。。。快些。。。啊。。。啊。。。主人。。。好主人。。。嗯啊。。。”
秦天兴奋无比道：“我看你儿子好像对你感情挺不一样的，要是被他知道，他娘亲此刻被我骑着屁股，操着屁眼，怕不是会气死。。。”
苏雪从未被别人进入的地方，此刻满满被秦天所占据，苏雪埋首蹙眉之间，红唇声声娇喘道：“啊，他爱怎么想，我管不着。。。我跟他是母子。。。他对我有那种想法本身就是错的。。。现在也好。。。让我变成主人的母狗。。。他也能打消这个念头。。。”
苏雪是林静的亲娘，她虽然很多事都没说过，但不代表他不知道，林静每次看她的眼神，不全都是儿子对母亲的尊重，更多的都是欲望。
女人很少有美而不自知的，苏雪也知道自己的容貌和身材对林静这种男孩来说是多么有吸引力。
所以她之前都是刻意的避免和林静长时间见面，要见面也是穿的很保守，同时也严禁林静触碰楚青竹，就是怕他突破禁忌后食髓知味，对她这个母亲产生更加强烈的欲望。
秦天抱着苏雪她浑圆饱满的臀瓣，粗长肉棒在臀洞摇摆乱晃，粗暴地蹂躏着她娇嫩洞壁，只舒服得哼哼粗喘：“那你就大声叫出来，你以后是不是只给我操？”
苏雪秀发乱甩，美眸如醉的连声叫床道：“啊啊。。。是。。。只给主人操。。。雪奴只给主人一个人操。。。”
然而在两人纵情交媾着的时候，屋外的一双眼睛已经将之尽收眼底。
原来，在秦天刚插入苏雪屁眼的时候，楚青竹就已经带着林静来到屋外了。
楚青竹看了一看坐在地上，脸上有些病态笑容的林静，心中不寒而栗，他觉得此时的林静太可怕了。
“师姐，快。。。继续给我看！娘亲的屁眼是怎么被肉棒操的。。。告诉我！告诉我！！”
林静此刻的状态非常的亢奋，他原本以为这次只能听到自己娘亲被操的画面而已，但没想到中了大奖，居然遇到娘亲被操屁眼的场面！
楚青竹目光再次投入屋内，说道：“观主。。。”
“不要叫观主，就说是我娘亲！”林静急切道。
“你娘亲。。。”楚青竹表情复杂，只能只继续为林静描述屋内的场景。
“你娘亲的现在正撅起她的大屁股被秦师兄骑在胯下。。。”
“等等，我娘的屁股怎么样！”
“你娘亲的屁股丝滑玉白，浑圆肥硕，形状完美。。。”
“好，好，好，师姐继续！我听到娘亲的声音越来越大了，算不算那家伙操娘亲屁眼的速度加快了！”
楚青竹的声音继续在林静耳边低语，不知不觉间声音中带着一丝难以察觉的兴奋。“你娘就在里面，就像条欠干的母狗，趴在地上撅着肥臀让秦师兄操她屁眼。”
林静的心跳陡然加速，喉咙发干，他闭上眼睛，想象着平日里端庄温柔的娘亲此刻会是怎样一番淫态，而站在他身边的楚青竹却似乎乐在其中，继续绘声绘色地描述着屋内的景象。
“秦师兄的肉棒异常的粗大。”楚青竹说，声音里透着一丝得意，“每次他往你娘屁眼里顶，她都会发出淫荡至极的浪叫。”
林静深吸一口气，强忍着想要立即冲进房间一探究竟的冲动，听着楚青竹的描述，他脑海里娘亲清冷剑仙的形象早已是一片模糊，取而代之的是一个被欲望支配的痴女。
“你娘那两瓣肥臀抖得跟筛糠似的，”楚青竹轻笑道，“奶子也在空中晃来晃去，要不是秦师兄揪住她的头发，她早就瘫在地上了。”
林静咬紧牙关，感觉到裤子里的肉棒已经硬得发疼，他不自觉地摩擦着双腿，脑海中充斥着娘亲被人狂操屁眼的画面。
“怎么样，听着是不是很刺激？”楚青竹的声音里带着一丝调侃，“这就是你平时那个温婉贤淑的娘亲，现在不过是个任人玩弄的骚货罢了。”
林静没有回答，只是默默享受着这禁忌的快感，他想象着娘亲被秦天调教成专属性奴的样子，想象着她跪在地上舔舐着楚青竹的鸡巴，用最卑微的姿态乞求他的宠幸。
就在这时，屋内传来一声高亢的尖叫，打断了林静的幻想。
楚青竹挑眉一笑，对着屋里努努嘴。“看来你娘被操爽了，听这叫声就知道高潮了。”
林静屏住呼吸，只是一墙之隔，在屋内，苏雪浑身颤抖着趴在地上，原本白皙的肌肤上现在满是被抽打的红痕，尤其是两个丰满的乳房，更是布满了口水和齿痕，她面朝下躺着，翻着白眼，舌头微微吐出，一副被玩坏的样子。
秦天高大魁梧的身躯就站在她旁边，双手掐着她的纤腰，仍然不停挺动着下身，每一次撞击都让苏雪的身体跟着颤动，引得胸前一对巨乳也不停摇晃。
“好厉害，连屁眼都被操开了，”楚青竹吃惊的看着屋内的场景，继续对着林静说道，“你娘真是个天生的骚货，屁眼被干都能爽翻天。”
只见屋内的苏雪双颊绯红，眼神迷离，显然已经被干的神志不清，秦天的巨物在她体内快速进出，带出一股股白浊的液体，将她的屁眼周围弄得一片狼藉。
“静儿。。。我的儿子。。。”苏雪勉强抬起头，看向屋外林静的方向，神情恍惚中带着一丝愧疚，“对不起。。。娘是个坏女人。。。”
话音未落，秦天就狠狠一挺腰，让苏雪再次失声尖叫，她的嘴唇微微张开，唾液顺着嘴角流下，身体不由自主地扭动着迎合身后男人的抽插。
“别装模作样了，”秦天毫不客气地拍打着苏雪的屁股，“刚才还浪叫着让我用力干你屁眼的女人，现在装什么贤妻良母？”
苏雪发出一声羞耻的呜咽，但却没有反驳，反而将屁股撅得更高，更加主动地摆动起来。
以苏雪的修为怎么可能没有发现屋外的林静和楚青竹。。。
林静只觉得一阵头晕目眩，刚刚娘亲的话让他心头一震，娘知道他在偷听，他无比的想要亲眼去看一看娘亲现在的某样，想要亲眼见识娘亲的屁眼是如何被肉棒抽查的，但他又不敢去看。
他害怕要是自己真的去看了，娘会不会从此就离开他了，要是自己不出声，不去看，以后还能见面。。。
“既然你都不敢看，那就让我来告诉你细节好了，”秦天在屋内狷狂得笑着。
“你的骚娘亲现在光着身子趴在地上，奶子和屁股都露在外面。”他慢慢蹲下身，拍了拍苏雪的脸颊，“雪奴，告诉你儿子，我们现在在干什么？”
苏雪脸上闪过一丝羞涩，但很快就被欲望取代。“乖儿子。。。娘现在正被主人。。。干着屁眼。。。他很厉害。。。把我干得好爽。。。”
林静惊讶地睁大双眼，听着娘亲说出这些不知廉耻的话语，他的心跳加速，裤子里的小兄弟已经硬得发疼。
“听见没，”楚青竹笑着回头看了屋外一眼，“你娘喜欢被我玩弄，被我羞辱，这不正是你所期待的吗？”
说话间，秦天加快了速度，小腹撞击着苏雪的臀肉发出“啪啪”的响声，后者发出愉悦的呻吟，主动向后挺动，让肉棒插得更深。
“啊。。。好舒服。。。快点。。。用力。。。”苏雪迷失在快感中，口中不住呢喃，“干爆我的屁眼。。。让我高潮。。。”
楚青竹也变得兴奋，继续对着林静描述道：“听到没，你娘就是个淫荡的婊子，恨不得秦师兄把她的屁眼操烂，可惜你看不到，你娘屁眼里的嫩肉都被翻出来了。”
楚青竹的把自己羞辱的模样描述给儿子看，似乎也点燃了苏雪的情欲，她更加放荡地摆动身体，迎合着身后男人狂风骤雨般的攻势。
“啊。。。儿子。。。你听到了吗。。。娘就是条淫贱的母狗。。。”苏雪大声淫叫，丝毫不顾及儿子就在屋外，“我是主人的性奴。。。被主人操屁眼的贱货。。。娘以后就只属于我主人了。。。”
秦天闻言大笑，腰部的动作更加卖力，“听到没，林师弟，你娘现在是我的母狗，我想怎么玩就怎么玩！”
林静双目血丝布满，听着娘亲毫无廉耻地淫叫，他感觉有些东西正在崩塌，取而代之的是一种扭曲的快感。
“对。。。我是主人的母狗。。。”苏雪已经彻底沦陷，“用力干我。。。把我的屁眼操烂。。。我是您的专属便器。。。”
林静没有说话，只是默默地承受着这一切，娘亲的话如同刀刃，一刀刀割裂着他内心最后的道德底线，但他惊讶地发现，自己竟然不觉得痛苦，反而有种前所未有的兴奋。
“啊。。。又要高潮了。。。”苏雪浑身颤抖，再一次达到了巅峰，“儿子。。。听着娘。。。听着我是怎么被干到潮吹的。。。”
秦天也发出一声闷哼，腰部最后用力挺动几下，将浓稠的精液射进了苏雪的直肠深处，秦天的精液多的无穷无尽一样，犹如江海奔腾般，一股脑地浇灌进来，冲刷着一层层肠道肉璧，不过转眼之间，苏雪就觉得后庭里面满满都是，灌的她花容失色都依然没停下来。
爬在她身上的秦天享受着极度快感，尚且露在外边的半根肉棒杀气腾腾，两颗饱满的阴囊每次抖动，就会有一股滚烫精液就跟着射了进去，烫的她死去活来，到达了高潮。。。
激情欢爱之后的苏雪，与之前的妩媚不同，取而代之的则是冰雪圣洁的清冽，转头回看了一眼秦天，红唇轻语道：“主人，雪奴的屁眼舒服吗？”
秦天贪恋着她美臀后洞的滋味，射过之后，还不肯拔出来，继续享受着苏雪臀穴的阵阵收缩，舒服无比的贴着她背部那雪白丝滑的肌肤，更有无尽销魂。
“舒服死我了！”
秦天过瘾至极，只顾揉着她一对硕大双峰：“你这淫熟娇躯，怎么操都爽！”
闻言，苏雪噗嗤一笑，轻启红唇道：“以后雪奴每一他都给主人操。”
说完苏雪微微喘息着，左右摇摆着雪白蜜臀，使粗壮有力的棒身撑满她的屁眼，不断刮蹭着里面敏感肉璧。
苏雪摆动着玉臀在秦天跨前动来动去，流露着万般诱惑道：“那只要主人想要，雪奴以后任你操弄。。。”
秦天目光看了屋外一眼，道：“你儿子走了，我们继续？”
苏雪感受到屁眼内肉棒抖动，红唇含着诱惑道：“那主人还在等什么，快来让雪奴爽吧！”
很快，屋内再一次响起苏雪清亮动人的呻吟。
“啊啊啊啊。。。再快点。。。再用力点。。。啊啊啊啊。。。”
林静再也听不下去了，那自己最为熟悉，也最为陌生的呻吟声，正在越来越急促；肉体的撞击声越来越响亮，黏黏的水声也越来越大。。。
他逃跑了。
逃，继续逃。。。
直到来到了山巅，他才停下了脚步。
林静呆呆的看着眼前出现的墓碑，看着墓碑上的刻字，他流下了两行眼泪，“噗通”一声，跪了下来。
“爹。。。我该怎么办。。。”
“我好想看娘被操。。。想要更多。。。更多。。。更多更多！！！”

第一百三十四章
在云山道观外，一名年约三十多的男子踏着石板路，缓步而来，十年游历天下，他脸上多了几分风霜之色，眼神却更加清明。
他叫郑直，乃是云山道观的大师兄，也是苏雪的大弟子，十年前下山游历，如今归来已是中年。
“云山道观我回来了，也不知道小师妹和林师弟修成正果没有，师尊她如今过得又如何？”
郑直看着比之以前冷清许多的道观，心中不免的有些感叹物是人非。
“云山道观已经如此落寞了吗？”反正走了许久，都没发现第一个弟子，略感奇怪。
就当要走到内部的时候，这才看到一道倩影。
郑直上前，抱拳问道：“这位师妹是云山道观的弟子吗？我叫郑直，乃是云山道观的大师兄。”
“大师兄！”倩影惊呼一声。
郑直抬头望曲，郑直直接愣住了。
眼前是一位他从未见过的绝美女子，修长的身姿婷婷玉立，乌黑的长发如瀑布般倾泻而下，直达腰际，最引人注目的是她那饱满挺拔的双峰，仿佛要从单薄的布料中挣脱而出。
女子的脸庞精致无比，小巧的鼻子，丰润的红唇，眉眼间带着一丝妩媚，她微微抿嘴一笑，整个人顿时散发出无穷魅力，让郑直直看得心神恍惚。
“大师兄，怎么不认识师妹了吗？”楚青竹娇滴滴的声音传来，听得人浑身酥软。
郑直这才回过神来，这才认出，这居然是师妹楚青竹，只是眼前这个师妹未免太过妖娆了一些，今天的穿着更是比想象中还要暴露。
一条轻薄如蝉翼的丝绸短裙裹不住她丰满圆润的翘臀，仿佛随时都会裂开，修长的双腿纤细匀称，笔直得不可思议，就连最细微的肌肉线条也清晰可见。
更让人移不开目光的是她胸前那一对浑圆巨硕的乳球，仅仅用一层薄纱遮掩，隐约能看到两点凸起，勾人的很，随着她的每一个动作，那对巨乳都会轻微晃动，似乎随时都会挣脱束缚。
郑直不由自主地吞咽了一下，他竭力压制着内心的波澜，试图保持冷静：
“师妹，这几年不见，你……你变了很多啊。”楚青竹俏脸一红，这幅身体已经被调教的非常的淫荡，明眼人都能看得出来，这是一具被操弄开发过的身体，她目光有些躲闪，淡淡的道：“师兄说笑了……”郑直艰难地将视线移开，内心天人交战，他想起了从前那个清纯可爱的小师妹，那时的她总是跟在自己身后，像一只乖巧的小兔子，那时的她梳着两条麻花辫，皮肤白皙如凝脂，眼睛大得像个洋娃娃，那时的她纯洁得像一朵百合花，让人不忍触碰。
然而此刻站在他面前的楚青竹，无论是气质还是身材，都与记忆中那个女孩判若两人，她浑身散发着浓郁的雌媚气息，每寸肌肤都仿佛在诉说着成熟女人的韵味，尤其是她胸前那对浑圆挺拔的巨乳，沉甸甸地坠在身上，随着呼吸轻轻颤抖，仿佛在诱惑着男人前来揉捏把玩。
这种模样他只在山下青楼里的那些接了好几年客的妓女身上才看到过。
楚青竹这反差让郑直感到一阵眩晕，他忽然意识到自己正紧紧盯着师妹的胸部，连忙慌乱地移开视线，语气有些斥责的说道：“师妹，女人家因守妇道，怎么……怎么可能穿这种衣物在外乱走。”
楚青竹微微一愣，然后低头自嘲一笑，道：“大师兄你还是没变……”“可惜……”
“可惜什么？”郑直问道。
“没，没什么，大师兄说教的是。”楚青竹一手抱胸道。
“唉，林师弟也是的，竟然让你穿这样的衣物，哪怕你们是道侣也要注意一些知道吗？”郑直还以为这是林静和楚青竹小两口之前的情趣。
楚青竹也不知道该怎么解释，只能郑直说什么，她都应下来。
“对了，师尊在吗？我回来还没去拜见她。”
楚青竹有些为难，秦天不在她身上，那在哪里就不用多说了，但就当她在想要如何支开郑直的时候，脑海里突然多了一道声音，楚青竹表情略有些无奈，说道：“大师兄，师傅就在寝宫，你直接去拜见就好了。”“嗯，等拜见完师尊，你叫上林师弟，我们好好聚一聚。”郑直说完就离开了。
楚青竹看着郑直的背影，她微微摇了摇头，她现在最在意的只有主人的肉棒和如何服侍主人，其余的一切好像已经没那么重要了。
郑直来到苏雪仙子的寝宫房门前，轻轻推开仙阁：“师尊……弟子郑直云游归来，特来拜见。”
等了许久，郑直都没等到回应，于是再次开口道：“师尊？”他往寝宫内部走去，在打开一扇房门后，里面原本摇曳的烛火瞬间被灌进来的冷风熄灭，厅房里漆黑一片，郑直正要退出，却听见后面传来细微声音：“唔……咛……”
那道细微到如同蚊呐般，却又清晰可闻，就像深闺佳人呻吟似地从身后传入耳畔，好似带着丝缕魔力让人欲罢不能。
“师尊？！”
听到这诱人勾魂的呻吟，郑直心头猛地狂跳起来，试探又轻声问了一句，然而在黑漆漆的房间根本看不见。
“嗯……嘶……啊……”
又是几声嘤咛，似乎受伤了，痛苦压抑地哼唧出来，郑直不由心头一紧，难道师尊受伤了？
他一步步朝里面走去，时隐时现的阳光透过窗户把仙子闺房里的凌乱映现出来：
地上一件轻盈的白纱裙横在那儿，像一朵凋零的莲花般显得格外扎眼，一双翡翠色的高跟玉鞋七歪八扭，青色的纱质内衣和蕾丝的黑色亵裤随意丢弃在床边，粉红缎绸丝滑软薄，精致无比却沾满了黏稠湿液，空气中弥漫着浓郁刺鼻却让男人兴奋的情欲味道。
更让郑直震惊的是，仙子师尊的随身衣物旁还有男人的靴子，只不过上面都蒙上了层厚厚灰尘，明显是多日未洗而积攒下来，除此之外再无其他痕迹可寻。
“这……”
看到如此荒唐场景，任谁也无法接受，而此时那床上一起一伏的两个身影彼此纠缠，尽管被纱帘遮挡，但郑直还是隐约看见师傅四肢跪趴在床榻之上，一双纤手撑着柔软床垫，螓首埋进枕头里，只露出柳腰丰臀以及修长玉腿。
“唔……”
轰……
郑直内心如有惊雷响起，看着被床帘挡住的两个人影，一个男人的下体正往一个女子的身体里冲刺，而那女子正跪着像一条母狗。
咕唧……咕唧……
伴随着激烈肉体碰撞声音响彻整个闺房，只见雪腻美臀向后高高撅起，她趴在床榻之上剧烈喘息着，披散开来乌黑秀发凌乱，那双美眸迷离妩媚，红润檀口中吐气如兰，鼻翼煽动娇喘吁吁。
“师尊？！”
郑直大惊失色，虽然有床帘遮挡，只能看到若隐若现的黑影，但也能看出那床上的女子身材轻若鸿羽，飘渺若梦，如幻境般温婉好听的呻吟让他怀疑自己是否在做梦，可是刺骨的冷风和暴雨声又告诉他这并非虚妄，怎么会？
“师尊是你吗？你为何……”
“唔……”
苏雪转过头来，绝美容颜已经红晕满面，半眯凤眸春情涌动，两片薄唇微张吐气如兰：“你……你怎么敢擅自闯进来！快些出去！”话音刚落，郑直怔愣愣地站在那里，久久不知该作何反应，只觉得脑海里混乱无比：
“师尊你……你怎么会这样……这幅场面……这个人究竟是怎么回事！”苏雪仙子美得如梦似幻，清丽脱俗又楚楚动人，尽管是被男人顶住后臀，双手撑在床上，但那绝美倾城，不可方物气质依旧像是压倒了世间万物，让人不敢随意亵渎。
然而在她身后的男人却是一脸的淫笑，那男子的个头很高，又很壮，而他胯下的大肉棒正插在了西域第一个女剑仙，云山道观观主，苏雪仙子的蜜穴当中，而且还毫无顾忌地狂抽猛送！
“好紧的嫩逼……哈哈哈，不愧是名震天下的“女剑仙”，人美胸大，连肥穴都是极品啊！”
“不知道的还以为是哪家青楼的头牌呢，这么会夹，真过瘾。”男子何其狂妄，侵犯着如此仙绝清冷的女神还不忘嘴贱，言语之间更加放肆，居然将她比作“青楼妓女”。
“你说什么？！”
郑直听得怒火中烧，心底有股愤懑情绪在滋生，清仙的美人师尊为何会被这种男人奸污，一定是师尊有什么苦衷。
“呵，小子，这里没你什么事，你要拜见你师尊，等我操爽了，在让你来拜见，现在你可以滚出去了”
秦天一句话引得郑直满腔怒火，但随着秦天胯下一顶，引出苏雪娇柔慵懒的呻吟似水流淌，那动听酥麻嗓音令郑直浑身战栗，恨不得立马冲过去阻止，可是偏偏苏雪的话让他动弹不得。
“郑直，你暂且出去等候为师。”
郑直胸口堵得慌，正欲离开，忽闻她一边呻吟一边叮嘱道：“唔……待会儿切记……把门关上……啊……好深……”
“好……”
郑直几乎快要把牙给咬碎了才从嘴里挤出这个字，原本想直接转身走掉，但眼角余光瞥师傅贴身的轻纱被那男子从她玉体上掀开，从床帘里扔到地面上，郑直的心里极其屈辱。
“真他妈骚！平日里看起来冷若冰霜高贵端庄，谁知道居然喜欢用狗爬式挨操！”
啪！啪！
只见那男子搂住苏雪仙子腰肢往后拉扯过去，胯下撞击翘臀力度越发大，同时粗糙肥手抓住她胸前两团摇晃甩动，随着撞击节奏拍打雪白乳肉发出淫靡脆响。
“嗯……唔……”
敏感处遭袭，苏雪仙子美眸紧闭，黛眉皱起，修长玉颈扬起，秀靥羞红满脸春色潮涌，红唇哼出勾魂娇啼：“咿……啊……”“哦！骚货！”
男子见状双手握住她细腰将她按倒，两条粗壮胳膊环绕过来搂抱着丰腴柳腰，在滑腻嫩肉中疯狂抽插。
“夹得真紧啊！”
啪！啪！噗嗤……噗嗤……
男子把高冷的美剑仙操得眉如初春柳叶，脸似三月桃花，纤尘不染的身子骨又酥了半边，不由自主地迎合想要身后男人的肉棒再捣深些。
一时间房内充斥着急促清脆的撞击声和放荡淫靡呻吟，也不知道这个男子到底是何等身份，竟能够让当西域第一女剑仙乖乖跪趴于胯下承欢。
“嗯……啊……唔……”
高贵冷艳如冰山般绝美的苏雪仙子被秦天操得完全失去了抵抗能力，只能被他像狗爬般摆弄成母狗姿势迎合着，任由他恣意驰骋蹂躏自己。
“嘿嘿……骚货！母狗！什么狗屁剑仙，老子操死你！”突然间，郑直看到床榻上那位正在挨操浪叫的佳人忽然仰起螓首，娇躯紧绷，两条藕臂撑在床单上，胸前饱满坚挺的巨乳垂吊晃荡摇曳如浪花翻涌，纤细蛮腰弓起凹陷进去好似新月弯弧，浑圆玉臀抬起露出白嫩馒头，阴阜中央蜜缝淫水潺潺。
她修长的玉体宛如一匹楚腰卫鬓的烈马，深闺床帏尚的惊鸿艳影仿若月中聚雪，纤手紧攥着白色的床单，玉足脚趾蜷缩抠挖不断磨蹭……随着男子深闷的吞咽声，腹部猛得向前一顶，高大的身材与清冷仙子飘然的美躯成了鲜明的对比，然而……
“唔……好烫……”
苏雪仙子一声婉转悠长呻吟回荡于她的闺阁之中，郑直感觉浑身血液都凝固，这是什么情况？
难道说那个男子已经把他最爱仰慕敬重的仙子师尊给玷污了？！
啪！
又是狠狠地撞击，再度将清冷娇柔的仙子推送到极限，丰腴雪臀撞击发出清脆响亮肉体碰撞声。
“嗯……啊……唔……”
苏雪被死死压在床上、完全无法动弹，只能高高翘起雪腻的蜜臀任由男子把浑浊黏稠的精液灌入她幽谷花心，也就在这时候，紧闭的玉宫微微张开，清澈粘稠滚烫精液瞬间注满了粉嫩花房，射得美人芳心颤抖，绝美脸蛋儿晕红迷醉，银牙咬住下唇才没有发出浪叫。
“嘶……爽！”
直至将阴囊里所有精液都挤干净后，男子才从佳人体内抽出来软趴趴肉棒。
他惬意地穿好衣服系好腰带后，笑眯眯地用手拍打着她丰腴的玉臀：“你这骚母狗怎么操都不腻，你徒弟来拜见，就放你半天假。”微风透过窗户吹进了寝室，连带掀起了一角床帘。
郑直呆立在原地，眼睛死死盯住前方那具瘫软在床上的雪白胴体，原本端庄高贵的美艳师尊此刻正双眸迷离，口中娇喘连连，饱满浑圆的双乳随着急促的呼吸剧烈起伏，她的下身一片狼藉，大腿根部的粉嫩肉穴大大敞开，乳白色的精液从红肿的花径中源源不断地溢出，沿着臀沟流淌而下，在地面汇成一滩污浊。
这副景象对于一个男人来说实在是过于刺激，郑直只觉得浑身燥热难耐，下身的肉棒也隐隐有了抬头的趋势，但他很快就愤怒占据了全身，他一把上前抓住那个男人衣领，厉声质问。
“你到底是谁？竟敢如此对待我的师尊！”郑直的声音因愤怒而颤抖，目光死死的盯着秦天，那包含杀意的眼神，一看就是经历过血与火的洗礼。
秦天闻言，脸上带着玩味的笑容，只见他轻轻挥手，一股磅礴的气势如潮水般涌向郑直。他根本来不及反应，便被这股巨力狠狠击中胸口，整个人如断线风筝般倒飞出去，砸碎了好几件珍贵的法器器具。
巨大的疼痛让他暂时忘记了之前的画面，郑直挣扎着想要爬起来，却发现全身骨骼像是散架一般酸痛无力。
这时，秦天的声音慢悠悠地飘入耳中。
“你那骚货师傅不过是我胯下的一头熟淫母狗罢了，干她不是天经地义的事吗？管你鸟事？”
郑直咬紧牙关，强忍着剧痛半跪而起，抬起头恰好对上男人轻蔑的眼神，那眼神中蕴含的威慑让他的脊椎都不由得一颤，这种眼神他见过，一般只有那些高高在上的大人物才会有。
“你这畜生！我杀了你……”
郑直一腔怒火无处发泄，就算是拖着受伤的身体也要和他拼命，谁知秦天一脸不屑，这就更惹恼了郑直。
而就在这时，床上的苏雪仙子已经从高潮当中回过神来，直起身子轻道：
“郑直，不要胡闹，让他走吧。”
“什……什么，可是……”
“为师说，让他走。”
郑直像个泄气的皮球一样，一对眼睛黯然失色。
“哼！要不看在你师父的骚逼夹得我够爽的面子上，你刚刚已经死了。”秦天嘿嘿一笑，走之前还不忘将拿起刚才扔在地上的轻纱，擦拭掉自己龟头上残留的精液后随手一扔，这才大摇大摆离开房间。
郑直不忍见到师父被那秦天蹂躏过的胴体，低着头站在一边，心里满是憋屈和不解。
苏雪仙子从床上爬了起来，被秦天侵犯的玉体依旧霞姿月韵，她的清眸顾盼生姿，看了一眼郑直，知道他心里十分难受，其实她自己又何尝不是如此呢？
但自己已经离不开秦天了，自己这具身体已经成了秦天的专属泄欲工具，今天还是秦天给她留了一些脸面，不然她可能会受到更加激烈的操弄。
捡起地上的轻纱穿在身上，那女剑仙的姿态不减，郑直咬着牙道：“师傅……。这衣裳已经被撕烂了……”
“我知道。”苏雪仙子要他无需再言，将被撕烂的衣物穿好，将她淫熟妩媚的酮体春光勉强遮挡住后。
“唉……”
苏雪侧目低眉，轻轻地叹息，刚才被那秦天操欲仙欲死的媚态转眼又冷若冰霜，哪怕酥胸仙躯上还有男人精液和口水，却也难以倾盖那淡淡清香与清冷。
“你在这些年，云山道观发生了许多事，你要是接受，就继续待在云山道观，以后修炼资源不会少，要是……唉……那就你我师徒缘分已尽。”郑直不可置信的看向苏雪，颤声道：“师尊！你为了那个男人，你要和我断绝师徒关系？”
“就为了那个家伙的肉棒吗！你堂堂西域第一女剑仙，怎么能跟一个青楼婊子一样臣服在男人的……啊……师尊对不起……是我口无遮拦……”意识到自己说错的郑直，跪在地上连忙道歉。
但让他意外的是苏雪并没有生气，苏雪看着自己这个大徒弟，郑直为人跟他的名字一样，是一个非常正直的人，哪怕是自己的亲儿子林静在场，她现在这幅诱人熟媚模样，估计早就忍不住抬头狠狠地视奸了。
但郑直不一样，自从秦天出去后，他就一直低着头，没有半点逾越。
“你说的没错，我现在跟青楼的婊子没什么区别，你好好想想吧，为师乏了，毕竟主人从昨天一直操我到现在……”
苏雪说完，床帘再次落下，将她曼妙丰腴的淫躯再度遮掩在轻纱后。
郑直咬着嘴唇，转头就离开了。
走出苏雪的寝宫，他面色阴沉的可怕，他想起来之前见到的楚青竹，她的模样跟师尊的几乎一样，心中顿时越发愤怒。
“这一切肯定是那个家伙造成的，我必须阻止这一切，让师妹、师尊还有云山道观恢复原状，我必须拨乱反正！”
郑直走着走着就来到了后山，在后山有一座坟墓，虽然师尊不经常来，但有一人会在这。
果然，他在坟墓的墓碑前看到了一个单薄的身影。
“林师弟，好久不见。”郑直上前坐在了林静身边。
林静看向郑直，有些惊讶：“大师兄？你总于回来了。”郑直点头说道：“对，我回来了，对不起，我不在这段时间你承受了很多吧。”“师尊的事你知道吗？”郑直直入主题的问道。
林静眉头微蹙，问道：“娘亲的什么事？”
“别掩盖了，我刚刚去拜见师尊的时候，我都看到了……”郑直握了握拳头，咬牙继续道：“那个家伙太过分了，把师尊当成青楼婊子一样玩弄，把师尊弄得一塌糊涂，这件事我们不能放任不管。”
林静：“……”
郑直：“我们师兄弟合力，把那个家伙赶走，实在不行杀了也行，他虽然修为强大，但我在游历的时候，也不是没见过强大的修士命丧弱小之人手里，只要解决掉他，师尊也就不用再受他胁迫了。”
林静：“……”
郑直说了很多，自己的计划，要如何解决掉秦天这个麻烦，要让苏雪恢复正常，要让云山道观再度辉煌。
但他说了很多，可林静却是一句话也没有说。
郑直感觉有些不对，看向林静道：“林师弟，你怎么了？”只见，一直低着头的林静，换换的抬起头，看到林静的眼神，郑直吓了一跳，那是一双布满了血丝的猩红眼眸，好似神魔压抑的怒火。
“你说……你看到了……”
“你看到了什么！！”
“告诉我！”
郑直有点被吓到了，林师弟表现的这么愤怒，难道一直都不知道师尊在被人玩弄？
越想越有可能，自己的亲娘被人当婊子一样奸淫，做儿子的哪有不生气的。
想到这种可能，郑直就把自己摘寝宫内的见到的事一五一十，详细无比的给林静诉说了一遍。
他其他也没看到多少，秦天在操苏雪的时候有床帘遮挡，虽然说操完后，床帘被微风吹起，他看到了被操得翻白眼，小穴还在冒精液的苏雪，但由于苏雪是趴着的，一些关键部位也没看到，之后他就低着头，没在去看了。
“你说，你看到了娘亲的裸体……”
“看到了娘亲被他操的现场……”
“你还看到了娘亲被内射高潮后的表情……”
“你还看到了娘亲小穴内流出的精液……”
“你看见娘亲的大奶子了吗？”
“你看见娘亲的大屁股了吗？”
“你有没有看见娘亲的小穴！”
“我……我没有……当时屋内视线不好，还有床帘遮挡……我也没敢多看……林师弟你怎么了？你没事吧……”郑直咽了一口唾沫，他觉得此刻林静的模样甚至比他在山下看到的魔修还要恐怖十倍。
“哦……没看清啊……”一听到郑直不敢看的时候，林静那略显狰狞的表情一下就恢复了平静，好像对这件事已经失去了兴趣了一般。
“多好的机会……”
郑直有点怀疑人生了，自己只是出去游历十年而已，这十年对修仙者来说也不过是弹指一瞬，但为什么短短十年，一切都变了。
纯情温柔的师妹变得色气淫荡，端庄清冷的师尊变成性奴母狗，而自己这个师弟好像也变得不一样了。
“哦，对了，大师兄你刚刚说，要阻止他继续奸辱我娘，让这一切都恢复正常？”林静看向这个大师兄，语气平静的让人害怕。
“是的，林师弟，那是你的亲生娘亲，不能就这样看着她被人凌辱，我们需要做点什么。”郑直虽然感觉林静有点奇怪，但也想不到原因，就当做是受刺激了。
“恢复正常后，我娘是不是就不会被他奸淫了？”“林师弟，听我说……”
“我娘是不是不会被他奸淫了？”
郑直：“是的，这样我们就能回到以前的生活，我相信我们能做到，哪怕那人位高权重，哪怕那人修为强大，但这都不是他能如此欺辱我师尊，你娘亲的理由，你想想，不单单的师尊，还有师妹，你不是最喜欢楚师妹的吗？为了保护她，也为了拯救你娘……”
“大师兄说的对……”林静微微一笑。
“大师兄你人真好，一直都很照顾我，我一直把你当我的亲哥哥看待，维度你没变……”
林静上前抱住了郑直，郑直心中一暖，他从小就是孤儿，被苏雪收为弟子，后来苏雪某一天从外回来，之后就怀孕了，生下了林静。
虽然不知道为什么师尊会怀孕，也不知道那段时间发生了什么，但他知道，他多了一个弟弟。
“我一直都把你当做是我的弟弟……我们一直……啊！！”郑直突然一身惨叫，他猛地将林静推开，他不敢置信的低头看向自己的胸口，在那多了一柄匕首，刀刃正插在他的心脏上。
“你……为……为什么……”郑直吐出一大口黑血，这匕首上居然还附上了神魔之力。
郑直不理解，为什么林静会突然杀他……
但他也可能知道了，神魔之力直接搅碎了他的心脏，泯灭了他的神魂。
林静站起身，平静的来到郑直的尸体前，将他心口的匕首拔出，而郑直心口喷砂的血液却好像受到了牵引一般，化作一条条细流，从胸口飞出缠绕在匕首上，被一点点的吸收。
“对不起了大师兄，你要阻止娘亲被操，我不允许，你不知道，你不懂……自己亲生娘亲被别的男人操成母狗是多么兴奋多少愉悦的事。”“师姐被操已经满足不了我了，我现在就想要看娘亲被操成痴女的模样，我就这点念想，你居然还要回来阻止。”
“我只能杀了你了……”
林静说这些话的时候脸上的表情很平静，他手里的匕首吸收了郑直血液后，也在慢慢的发生变化，竟然变成了一柄短剑。
林静转过头，看向上山的方向，哪里不知道什么时候站着了一道人影。
“师姐……”林静表情平淡，看向楚青竹眼里已经没有一丝爱意了。
“师弟，你……你杀了大师兄！”楚青竹惊讶的看着一生一死的两人，她万万没想到，林静居然能干出这种事。
“师姐，你身上的味道没了……”林静眼眸泛起了猩红，“你身上没有那股让人迷醉的味道，今天秦师兄没有操你吗？”
“主人今天都在你娘亲的房间……”楚青竹有些恐惧的退后了几歩，眼前这个林师弟让她觉得陌生和害怕。
“这样啊……难怪现在的你让我觉得很丑陋……师姐去找秦师兄吧，让她操你，等你什么时候跟以前一样，子宫里装满精液，身上全是他的烙印，高跟鞋里踩着精液的时候再来找我吧，这样的你才是最美的。”林静身上的气息非常的古怪，身上甚至闪烁起了混沌光泽，一尊持剑神魔的虚影在他身后若隐若现。
“干嘛露出这幅表情？”
“我不介意你和秦师兄之间的关系了，我支持你去做秦师兄的性奴，这样你不是更加高兴才对吗，可以毫无顾忌的让秦师兄大肉棒抽插，你为什么要露出悲伤的表情？”
林静歪着头，不解的看着楚青竹。
“林师弟……对不起……都怪我……”楚青竹捂着小嘴，眼泪不受控制的流了出来。
“为什么要道歉？”林静森然一笑，然后脸上浮现病态的表情，道：“我要感谢你，这才是我想要的，这才是我所追求的，是你为我打开了这扇门，这等美妙滋味，真让人欲罢不能。”
“去找秦师兄吧……”
“现在你的，让我难以忍受。”
楚青竹看了看地上郑直的尸体，又看了看一脸冷漠眼中甚至还有厌恶的林静，道：“林师弟，日后保重。”
楚青竹不在对以前的感情抱有愧疚，她为林静做的已经够多了。
说白了，自己也只是他的师姐，两人并没有结为道侣，也没有发生过关系，自己找谁做自己的男人，自己变成谁的性奴，自己被谁操都跟林静他没有关系。
苏雪也是，苏雪是林静的娘亲，又不是他的女人，选择跟谁做爱都是天经地义的事。
而同时，在金碧辉煌的天宫深处，瑶池之畔的一间华贵卧室内，奢华的楠木雕花大床旁，厚重的帷幔随着晨风微微飘动，若隐若现地映照出床上那对赤身裸体的男女。
秦天半躺在锦被之上，浑身肌肉线条流畅有力，胸膛因急促的呼吸而微微起伏而在他怀中，则依偎着一个千娇百媚的绝代佳人，宫霄月。
这位名天下大道之母，此刻正柔顺乖巧地匍匐在秦天怀中，她那一头如瀑般的青丝散乱地洒在秦天的胸膛，几缕发丝调皮地滑入两具身体紧贴的缝隙之中，她修长的玉颈上泛着一层薄薄的细汗，精致的锁骨因为重力的原因微微下陷，与胸前那两团傲人的丰满形成了一道完美的曲线。
秦天轻轻抬起手臂，抚摸着宫霄月光滑的后背，她的肌肤如同最上等的丝绸一般细腻，又带着一丝温暖的体温，触感美妙至极。
秦天的手掌缓缓下移，来到了她丰满挺翘的双臀，那里圆润饱满，弹性十足，仿佛一只精美的瓷器，秦天的手指贪婪地揉捏着，感受着其中蕴含的惊人弹力，同时欣赏着宫霄月脸上陶醉的神情。
“嗯……坏小孩……”宫霄月娇嗔一声，扭动了一下身子，试图摆脱秦天的魔爪，可是这样的动作却让两人的身体贴得更紧，也让秦天更加兴奋起来。
他俯下身去，在宫霄月的耳边低语道：“宝贝，别闹，让我再摸一会儿。”宫霄月听了这话，非但没有停止扭动，反而更加卖力地磨蹭起来。
秦天笑着轻拍了一下宫霄月弹性十足的臀肉，引得怀中美人发出一声甜腻的呻吟，这时他的目光移向两人头顶上方的一面圆形铜镜，镜面上泛着淡淡的幽光，镜中的画面栩栩如生。
画面中正是林静杀害郑直后，跟楚青竹分道扬镳的画面。
“你还真坏，这个小家伙要被你玩坏了。”宫霄月不由得笑道，声音中带着几分揶揄。
秦天冷笑，说道：“也差不多了。”
宫霄月媚眼如丝，一只纤手轻轻抚上秦天的胸膛，感受着他坚实有力的肌肉，她的另一只手则探入自己两腿之间，轻柔地抚慰着那早已泥泞不堪的私密之处，淫靡的气息瞬间弥漫开来，构成了一幅极为荒诞的画面。
秦天的手指漫不经心地划过宫霄月的背脊，留下一串火热的痕迹。
“我和他的绿帽游戏也快结束了。”他低声说道，语气中带着一丝不易察觉的期待。
宫霄月不置可否，对她来说，林静身上有魔神的传承，那就是触碰到了她的逆鳞，就算秦天不动手，她也会想办法除掉林静的。
“我走了，等我回到秦族我会去解决掉黑暗的，我不会让你被吞噬。”秦天看着宫霄月那熟悉无比的容貌，伸手抬起她精致的下巴，让她美丽的脸庞与自己相对。
宫霄月的双眸中泛起一丝期待的水光，红唇微张，吐气如兰，秦天低下头，唇舌毫不犹豫地覆上她的樱桃小嘴。
两人的身体紧密贴合，宛如一体，这一吻热烈而深入，仿佛要将彼此融化在这缠绵中。
秦天的大手自然而然地抚上宫霄月丰满的乳房，感受着那份柔软与弹性，随着他的揉捏，宫霄月的身体很快有了反应，娇喘连连，浑身发热，她修长的双腿不由自主地缠上了秦天的腰际，将他紧紧圈住。
两人相拥着滚倒在宽大的床榻之上，情欲的气息在空气中弥漫，秦天的舌头探入宫霄月的口中，挑逗着她的小巧香舌，引得她发出甜腻的呻吟。
与此同时，他的手掌覆盖住她的整座乳峰，时而挤压，时而搓揉，技巧娴熟，撩拨着她的每一根神经。
宫霄月的双乳因情动而变得更加挺拔丰满，顶端的粉红乳尖更是高高翘起，犹如两颗诱人的樱桃。
秦天的唇舌恋恋不舍地离开了她的唇。
在亲完后，秦天四周景象消散，又回到了云山道观。
秦天没过多停留，大步流星地穿过苏雪寝宫华丽的走廊。
推开寝宫的大门，秦天看到苏雪正端坐在梳妆台前，细致地梳理着她那一头如瀑布般倾泻而下的乌黑长发。
听到门响，苏雪缓缓转过头来，一双美眸瞬间睁大，脸上浮现出难以掩饰的惊讶与羞涩。
“主……主人？您怎么来了？”苏雪有些结巴地问道，声音中夹杂着一丝颤抖。
秦天邪魅一笑，缓步向苏雪走去。“怎么，看到我不高兴吗？”“怎……怎么会呢……”苏雪低下头，白皙的脸颊泛起了诱人的红晕。
与此同时，她能清晰地感觉到两腿之间的小穴正不受控制地收缩着，一股热流悄然涌出。
就在苏雪沉浸在自己的思绪中时，秦天已经走到了她的身后，一双宽大的手掌搭上了苏雪纤细的肩膀，随即缓缓向下移动，划过她光滑的脊背，最后停在了丰满挺翘的臀瓣上。
“主人……”苏雪情不自禁地发出一声娇喘，抬起手想要推拒，却又不敢真的反抗。
秦天一把将苏雪拉入怀中，灼热的呼吸喷洒在她敏感的耳畔，道：“我们换个地方。”
不待苏雪回答，秦天便拉着她离开了寝宫，两人穿过一片茂密的树林，来到后山，最后在一座破败的石碑前停下脚步。
看到秦天把她带到这里，苏雪瞳孔一缩，但随即也平复了下来。
“这就是你亡夫吧？”秦天看着墓碑上的相片和名字，笑问道。
“是的。”苏雪点了点头。
“你看你，祭奠亡夫也不知道穿的正式点，把衣服给我换了。”秦天笑容越发邪魅，将一套衣服丢给了苏雪。
苏雪的手指微微颤抖，小心翼翼地解开睡袍的扣子，随着衣物滑落，她那淫熟丰腴的胴体顿时暴露在月光之下，饱满圆润的双峰轻轻摇晃，两点红樱傲然挺立，纤细的腰肢盈盈一握，修长白皙的双腿交缠在一起，仿佛在邀请世间的一切男人。
秦天眯起眼睛，肆无忌惮地打量着眼前的美景，对于这个曾经清冷高高在上的女剑仙，他已经有了全套的开发计划。
“动作太慢了！”秦天不耐烦地呵斥道，“快点换上我给你准备的衣服。”苏雪咬了咬嘴唇，强忍住内心的羞耻和愧疚。
她思想上觉得不能这样做，但这具身体已经完全沦为了秦天的玩物，她优雅地穿上那件只能勉强遮住三点的银色绸缎内衣，薄如蝉翼的布料紧贴着肌肤，将她丰满的乳房和湿润的私处尽数展露无疑。
接下来是一条几乎透明的白色纱裙，轻柔的材质随风飘扬，如同天使的羽翼般美丽动人，可这层薄纱根本无法掩盖裙下的旖旎风光，反而更加衬托出苏雪成熟女性的魅力。
最后是一双珍珠链编制的吊带袜，精致的花纹从大腿根部一直延伸到脚踝，将苏雪修长的玉腿修饰得更加迷人，脚下踏着一双水晶高跟鞋，使她的身姿更加挺拔修长。
苏雪站起身来，亭亭玉立，她的每一寸肌肤都仿佛在发出无声的邀请，让人想要一亲芳泽。
可此刻，她却站在已故丈夫的坟前，任由另一个男人欣赏着自己的媚态，这份背德感令她既兴奋又恐惧，体内窜动着难以抑制的欲望之火。
秦天拍了拍手，赞叹道：“你真的太美了，简直就是天生尤物。”苏雪咬了咬牙，强迫自己冷静下来，尽管内心翻涌着羞耻，曾经西域第一女剑仙不得不向卑劣的男人臣服，在亡夫的坟前上演着荒唐的淫戏。
秦天走到苏雪身后，双手从她腋下穿过，贪婪地揉捏着那对柔软丰满的乳房，“苏剑仙，你这副模样可真是勾人魂魄啊，不知道你的前任丈夫看到这一幕，会有何感想？”
苏雪浑身一颤，低声哀求道：“主人……求您了……别在这里……”秦天冷笑一声，猛地将苏雪转过身来，强迫她与自己对视，说道：“一条泄欲用的母狗没资格跟我讨价还价，我说在哪里操你，你要做的只有把自己的小穴贡献出来就可以了，知道吗？”
话音刚落，秦天的手掌便粗暴地探入了苏雪的两腿之间，他粗糙的手指在那敏感娇嫩的花径中来回抽插，引得苏雪忍不住发出了一声压抑的呻吟。
“啊……奴家……知道了……好……好舒服……”苏雪的话语中夹杂着喘息，眼神逐渐迷离起来，尽管心中充满了愧疚，但她的身体早已习惯了秦天的触碰，不由自主地起了反应。
秦天俯下身去，含住苏雪的一个乳头用力吮吸，同时另一只手伸到她背后，熟练地解开了内衣的搭扣，失去支撑的乳峰顿时弹跳出来，在秦天的脸上轻轻碰撞。
“这么快就湿了？你还真是淫荡啊。”秦天调侃着，手指在花径中又深入了几分，感受着那紧致的吸力。
苏雪摇头哭喊道：“不是的……啊……停下……真的不行了……”然而秦天并未理会苏雪的哀求，反而加快了手指抽送的速度，很快，一股温热的蜜液就从花径深处溢出，打湿了他的手掌。
“难道在你丈夫面前，你更兴奋了？”秦天举起湿漉漉的手掌，得意地展示给苏雪看。
苏雪羞愤难当，想要移开视线，却被秦天强行扭过头来。
“张嘴。”他命令道。
苏雪认命地闭上双眼，缓缓张开了嘴巴，秦天将自己沾满蜜液的手指插入她的口腔，在里面搅动起来。
“好好舔干净，你自己流出来的脏东西，要舔的一滴也不许剩。”秦天享受着苏雪柔软的舌头带来的舒爽
“向你丈夫介绍一下自己，这么久没见了，他还不知道吧。”苏雪呜咽着，艰难地吞咽着口中的液体，看向丈夫的墓碑，哽咽道：“我……。我是苏雪……云山道观的观主……现在是……是主人的……性奴……”秦天满意地点点头，抽出手指。“很好，那么开始你的工作吧。”苏雪愣了一下，这才明白秦天的意思，她跪坐在地上，纤细的手指颤抖着解开了秦天的裤链，一根滚烫坚硬的巨物弹跳而出，重重击打在她的脸颊上。
“向你丈夫展现一下你的变化吧。”秦天坐在墓碑前，悠哉悠哉地说道。
就来到秦天的面前，修长娇躯跪在秦天的胯前，如瀑银发披在雪白裸露的香肩，一双玉臂攀在秦天的大腿上，苏雪一张绝色容颜埋进了男人腿间，为他细微入至的吞吐起来……
“嗯……嗯……唔唔……”
红唇娇喘轻吟之间，丝滑香舌游移，不断扫荡着棒身，苏雪火热动情的埋脸吞吐，还时不时抬头，故意让秦天看见她一双红唇吹箫吞吊的香艳美景。
秦天此刻双手插在苏雪的云鬓秀发间，抱着螓首，亲眼瞧着一根肉棒在那冰清红唇中进进出出，撑满了她的小嘴，一股极为舒服的享受为之传来……在秦天底下吹箫的苏雪，本能的把雪白玉手在他大腿上摸来摸去，美眸不时充满爱意看着欲仙欲死的秦天，也变换着不同花样给他吹箫舔弄，很快，就将那根肉棒，清理得干干净净，虎虎生威。
秦天感到一阵酥麻的快感从脊椎尾端升起，他低头看向正在卖力侍奉自己的苏雪，嘴角不禁扬起一抹邪笑。
“我教你的好像不止这些吧。”
苏雪听到这话，心头不由得一颤，她抬起眼帘，对上秦天那双充满挑逗的眼睛，然后微微一笑，下一秒，她便使出浑身解数，全力讨好起口中那根令人又爱又恨的巨物来。
灵巧的丁香小舌绕着龟头的边缘打转，舌尖时不时戳刺着敏感的马眼，她的嘴唇紧紧包裹着柱身，吸吮的同时还不断挤压按摩，偶尔，她也会松开嘴巴，转而用两只白嫩的手上下撸动，确保每一个角落都能得到照顾。
苏雪时而会将肉棒整根吞入，喉咙本能地蠕动，时而又吐出半个柱身，只专注于最敏感的头部，她的技巧娴熟得令人惊叹，仿佛已经为无数男人如此服务过。
秦天靠在墓碑上，享受着这前所未有的极致体验。他闭上眼睛，嘴里不时发出低沉的喘息。
“嗯……不错……再用力一点……对……就是那里……”苏雪全神贯注地投入到口交之中，浑然忘我。
她时而用贝齿轻咬龟头，时而用口水将柱身涂抹得晶莹剔透。她的鼻子不停地吸入雄性的气味，这种刺激让她自己也难以自持，花径中不断分泌着黏腻的爱液，顺着雪白的大腿滑落。
秦天低头看着这个原本高贵冷艳的美人，如今却像一条母狗一样跪倒在自己胯下，尽心尽力地取悦自己，这份征服欲带来的满足感远胜于肉体上的快感，他决定给这个表现优异的性奴一些奖励。
“你的做很好，现在给我趴上去。”
“遵命。”
很快，下一刻，苏雪这具雪白曼妙的胴体就好像是一只发情的母狗一般，四肢跪趴在了前夫的墓碑上，那翘挺的丰臀不住上下摆动，幻出一阵阵迷人雪浪。
苏雪背对着秦天，撅起臀部，把那对笔直紧实的修长玉腿撑开，那已是湿润已泥泞的蜜穴便是门户大开，暴露在肉棒的进攻范围之下。
秦天苏云扶着骇人的肉棒，在苏雪淫靡雌汁泛滥的穴口磨了磨，腰部一挺，直接尽根而入！粗壮的巨物破开紧窒的花径，重重撞在她的软烂花心上，直顶得她魂飞魄散，爽得几乎晕厥过去。
秦天的手掌粗暴地拍打在苏雪挺翘的臀瓣上，发出清脆的声响。
“骚货，再撅高点！”他低吼着，同时下身猛烈撞击着女人的蜜穴。
苏雪顺从地应声翘起了屁股，双手撑在冰冷的石碑上，眼神迷离地望向前方，那是她亡夫的墓碑，而她现在却像个婊子一样被别的男人按在这里操干。
“啊……嗯啊……主人……太深了……”苏雪抑制不住地呻吟着，“对不起……明青……雪儿在你身边被别人干得好爽……小穴要被操坏了……”明青就是她死去丈夫的名字。
秦天冷笑一声，抓住苏雪的头发往后扯，强迫她仰起头来面对墓碑。“好好看看你丈夫的遗像，告诉他你现在有多么淫荡！”说着，他又重重顶了几下，硕大的肉棒几乎要将苏雪贯穿。
苏雪扭动着腰肢迎合身后男人的抽插，眼神却痴痴地盯着墓碑上那个相貌平平的男人，那是她曾经深爱的丈夫，而现在，她已经完全臣服在秦天的胯下，成了他予取予求的玩物。
“对不起……明青……真的好舒服……”苏雪断断续续地说着，“主人的肉棒比你大……比你会玩……我没办法抗拒他……啊啊……要高潮了……要喷出来了……”随着最后一声尖叫，苏雪的身体剧烈颤抖起来。
秦天感受到一股温热的液体浇在龟头上，更加卖力地抽插起来。“贱人，在自己的丈夫坟前被别的男人干到高潮，就这么让你兴奋吗？”苏雪无力地点着头，娇喘连连。“是的……主人……给我……让我高潮……让他看着我达到巅峰……”
苏雪的胸前两团丰满的乳房随着秦天的动作激烈晃动，时不时拍打在冰冷的墓碑上。
每一次碰撞都让她情不自禁地战栗，既是因为快感，也是因为愧疚，然而这种矛盾的情绪反而让苏雪更加亢奋，她甚至开始享受起那对豪乳拍打在亡夫照片上的感觉。
“明青……对不起……原谅我……”苏雪呢喃着，眼睛却死死盯住墓碑上亡夫的笑容，那曾经是她心中最美的容颜，如今却只能眼睁睁地看着她沉沦在欲望的深渊里。
秦天冷眼旁观着女人的痴态，内心泛起一阵变态的满足感，他将苏雪的身体反扣在墓碑上，使她的双乳完全压平，臀部高高翘起。
然后，他开始了新一轮的进攻。
“真的是欠干的母狗。”秦天一巴掌狠狠扇在苏雪的臀瓣上，感受着手心传来的震颤，“真想让你的废物前夫看看你现在有多骚！”苏雪的双乳紧紧贴在墓碑上，冰冷的触感刺激着她敏感的乳头，与身后炙热肉棒的抽插形成了鲜明对比，这对豪乳挤压成柿饼状的形状，在亡夫面前展示着自己最私密的一面。
“是的……主人……我就是欠操的母狗……”苏雪失神地喃喃自语，“让明青看个够……看他喜欢的奶子变成什么样子……小穴已经被主人开发得更好了……”秦天满意地听着女人的浪叫，更加卖力地耕耘起来，两人的交合处不断发出“咕叽咕叽”的水声，混合着肉体相撞的“啪啪”声，在寂静的后山里格外刺耳。
秦天突然拔出肉棒，苏雪顿时感到一阵空虚袭来，她回头看向秦天，眼神中充满了渴望与不解。
秦天冷笑一声，伸手揉捏着苏雪的臀肉。“别急，骚货，主人都还没尽兴呢。”说着，他伸出两根手指，缓缓插入苏雪紧致的菊穴。
“啊……那里……不行……”苏雪忍不住惊呼出声，身体不由自主地扭动起来，尽管已经不是第一次被开发后庭，但每次被侵入时的快感还是让她无法抵抗。
秦天毫不留情地抽插着手指，直到菊穴渐渐松弛，他满意地笑了笑，挺身将还沾满淫水的肉棒抵在入口处。
“准备好了吗，小骚货？让你的前任好好听听你被开后庭时的浪叫。”话音刚落，秦天便猛地将肉棒送入苏雪体内，苏雪发出一声高亢的尖叫，双腿顿时软了下来，她勉强支撑着自己的身体，胸前的乳球胡乱甩动着，不时擦过亡夫的照片。
“明青……对不起……真的太大了……”苏雪断断续续地呻吟着，“屁眼要裂开了……可是好爽……主人……请你用力干我……让雪奴的全部都属于你……”秦天听到苏雪的哀求，不由得加快了抽插的速度，每一下都深深地顶入苏雪的最深处，引得她全身不住颤抖，他腾出手来，肆意揉捏着苏雪丰腴的臀肉，不时重重拍打几下。
“贱货，给你的前夫好好解释解释。”秦天命令道，“说说看你现在的屁眼被操得有多爽！”
苏雪强忍着羞耻，却无法抑制身体的反应。她低下头，长发凌乱地垂在胸前，遮住了大半个脸庞。“明青……”
苏雪沙哑的声音带着哭腔，她扭过头，让墓碑上的丈夫能清楚地看到自己的表情。
“对不起……亲爱的……我的屁眼也被主人开发了……一开始真的很痛……但是又很舒服……我已经不再是以前那个只属于你的妻子了……”秦天闻言愈发兴奋，抽插的动作变得更加狂野。他拽起苏雪的头发，强迫她仰起头直视墓碑。
“说得好，继续！”
苏雪一边忍受着菊穴被撕扯的疼痛，一边又在羞耻中体会到了异样的快感，她感到自己正在崩溃的边缘徘徊，理智正在被欲望一点点吞噬。
“明青……看吧……全都看到了……”苏雪流着泪说道，声音中却夹杂着难以掩饰的兴奋，“主人的肉棒在我的屁眼里来回抽插……我的淫水滴落在你的墓碑上。
……我已经成了别人的玩物……再也回不去了……”秦天被苏雪淫荡的话语刺激得欲火焚身，他狠狠掐住女人浑圆的臀瓣，感受着柔软的触感和令人发疯的紧致。
“既然如此，就让你老公看看你有多么下贱！”话音未落，秦天便大力抽送起来，每一下都几乎要将苏雪的魂魄撞飞，苏雪的呻吟声响彻整个墓园，与肉体的碰撞声交织在一起，仿佛一首淫靡的交响乐。
“啊……要坏掉了……屁眼要被干坏了……”苏雪忘情地喊叫着，“明青……看着我……我要被主人操到高潮了……要喷水了……原谅我……雪儿已经无法自拔了……。”
随着最后一声哀鸣，苏雪的身体剧烈抽搐起来。
苏雪的身体剧烈抽搐起来，她尖叫着达到了高潮，一股股温热的液体从甬道深处喷涌而出，顺着大腿滑落，还有一些直接喷溅在了冰冷的墓碑上。
秦天满意地欣赏着眼前的美景，苏雪的美妙躯体在他手中随意变换着姿势，他慢慢抽出肉棒，粉嫩的菊穴立刻收缩，试图恢复原本紧致的样子。
“不错嘛，骚货。”秦天拍拍苏雪通红的屁股，“看来你很喜欢这个调调，以后我们得多来几次，把你玩得越来越松才行。”苏雪瘫软在地，听得这话又是一阵轻颤，高潮后的余韵尚未褪去，新的欲望又已在心底蠢蠢欲动。她侧过头，看着墓碑上的照片，喃喃道：“明青……对不起……但我真的很幸福……”
秦天蹲下身，手指随意探入仍在不停痉挛的小穴，他搅动着，带出一串串晶莹的液体。“还需要道歉吗？看看你把这里搞得一团糟。”他故意将手上的爱液抹在苏雪的脸上。
苏雪闭上眼睛，深吸一口气。当她再次睁开眼时，目光已不再闪躲。“主人说得对……”她低声道，“我没必要道歉……我以后只会服侍好主人就行了。”秦天挑眉，眼中闪过一丝满意，但他很快恢复了从容的表情，微笑道：“很好，这才是我喜欢的小母狗。”说着，他将手指深深插入苏雪的蜜穴，感受着层层嫩肉的包裹。
苏雪发出一声愉悦的叹息，主动将身体贴向秦天的怀抱。“主人……我还想要……”她的声音中带着讨好，眼中闪烁着饥渴的光芒。
秦天笑着拍了拍苏雪的脸颊，“放心，我不会轻易放过你的。”而就在明青的坟墓后面，林静此刻却是蹲在这里，他屏住呼吸，目光死死地盯着前方。
那里，他敬爱的仙母正被一个男人按在父亲的墓碑上，发出断断续续的呻吟声。
他知道，这个男人肯定就是秦师兄，也有只他才能操到自己这美若天仙的仙母。
仙母平日里端庄高贵的气质此刻荡然无存，三千青丝散乱地垂落，遮住了她绝美的容颜，身上那件三点式的情趣内衣被撩至腰间，露出雪白的玉腿，男人粗糙的大手扣住她的纤腰，粗长的肉棒在她体内来回抽插。
虽然墓碑挡住了最精彩的部分，但林静依然看得热血沸腾，作为一个从小就被苏雪严厉管教的人，他从未见过如此香艳的场景。
现在，他终于有机会一睹仙母的真面目，这么近距离的观看，让他无比的激动。
男人的动作越来越猛烈，仙母的呻吟声中开始带上了一丝哭腔，林静的心脏剧烈跳动着，他能清楚地看到仙母泛红的耳垂和微微颤栗的身体，这一刻，他甚至希望那个男人能再用力一些，让仙母展现出更不堪的一面。
“呜……不要……求你了主人……”仙母带着哭音的话语传入林静耳中，让他浑身战栗，这就是高高在上的仙母吗？平日里对他总是板着脸，现在却在一个男人的肉棒下求饶。
林静的手不自觉地伸进了自己的裤子里，这禁忌般的场景让他无法自制，每当想起自己高贵的仙母被这样对待，他就感到一阵异样的兴奋，想起那些苏雪被打断的责骂声和温柔的呵护声仿佛还在耳边回响，而现在，高高在上的仙母却沦为了他人的玩物。
“啪！啪！啪！”肉体撞击的声音清晰地传入林静耳中，他能看到仙母的肩膀随着撞击不住晃动，晶莹的汗珠顺着脖颈滑落，那种无力反抗的样子，让林静更加疯狂。
忽然，苏雪似乎发现了什么，转过头往林静藏身的方向看了一眼，林静赶紧缩回身子，心跳如鼓。
等他再次探出头时，仙母已经被翻过身来，背靠在墓碑上，从这个角度，林静只能看到她的侧脸和一部分身体。
林静紧紧贴着父亲的坟墓，感受着自己急促的心跳，仙母的眼神刚才明显掠过了这边，虽然隔着重重白雾，但他还是感受到了那股威压，所幸仙母此刻已经完全沉浸在被凌辱的快感中，并没有真的过来查看。
“轻……轻一点……”仙母咬着唇瓣哀求着，双手无力地推拒着男人的胸膛，但那看似抗拒的动作反而激起了对方的兽性，男人一把抓住她的手腕，将她按在墓碑上更加凶狠地冲刺起来。
林静看得双眼发红，在他心目中神圣不可侵犯的仙母，此刻就像一只无助的小羊般任人欺凌，那些平日里用来教训他的清冷话语，此刻变成了婉转动听的呻吟。
每一次深入浅出的撞击，都让仙母的身子颤抖不已，林静注意到，即使在极度羞耻的情况下，仙母仍然保持着那份独特的优雅，她的长发始终整齐地披散着，即使汗水打湿了衣襟，也透着一股说不出的气质。
男人的手掌在她的肌肤上游走，每一下触碰都让仙母发出细微的颤抖，林静的目光追随着那些暧昧的动作，恨不得自己也能上前抚摸一番，他知道这是对母亲的亵渎，可越是这样想，那种扭曲的快感就越强烈。
仙母突然仰起头，发出一声压抑已久的啜泣，林静知道，那是她即将到达巅峰的表现。
果然，没过多久，她就软绵绵地瘫倒在男人怀里，脸上的表情既痛苦又愉悦。
男人却没有放过她的意思，反而抱起她的双腿，开始了新一轮的征伐，仙母虚弱地靠在墓碑上，连说话的力气都没有了，只能随着撞击轻轻喘息，那双含泪的眼睛时不时看向林静的方向，让后者心惊胆战却又兴奋异常。
林静的手已经完全无法控制地在自己的衣物上摸索，他渴望看到更多，渴望听到更多，平日里那个高高在上的仙母，此刻却在父亲的坟前被一个男人肆意玩弄，这种反差感让他的理智几近崩溃。
远处的天际飘起了细雨，打湿了仙母的衣衫，但她已经顾不上这些了，只是闭着眼，承受着一次又一次的冲击，林静觉得自己快要窒息了，那种病态的快感几乎要将他淹没。
天上飘落的夜雨越来大，已经开始阻拦林静的视线。
看不到仙母被人狠狠操弄的模样，这让林静开始心烦不已，他想要继续看，想要继续听，但雨水遮拦了他的视线，雨声盖住了母亲的呻吟。
不知不觉他竟走出了坟墓后，来到了墓碑前。
但这里早已经不见两人身影，林静站在父亲的墓碑前，那双布满血丝的眼睛似乎能看到自己的仙母趴在墓碑上被人狠狠抽插的场景。
这时林静看到，墓碑上还有一些没有被雨水冲刷掉的液体，那是被人操到高潮从母亲小穴深处喷出的仙母淫液。
好像是留给他的奖励一般。
但在雨水的冲刷下，这一点淫液也很快和雨水融为了一体，林静如疯魔般扑倒了碑上，不断地在上面舔着，嘴里还发出古怪的声响。
也不知道他是在舔天上的雨水，还是那早已经不存在的母亲，还是说是那碑上的名字……
而在另一边，桃园仙庵内。
净尘师太正在打坐冥想，她高挑曼妙的身姿端坐在莲花台上，双目微闭，神态安详。
这里独立于现实，乃是一处开辟的小世界，不同于外面的阴云大雨，这里反而阳光明媚，灼热阳光透过云层洒在净尘身上，为她镀上一层金色的光晕。
她身着一件半透明的丝质袈裟，袈裟下是若隐若现的白皙肌肤，那对足足七尺有余的巨乳在衣襟间若隐若现，两点樱红在薄纱下隐约可见，随着呼吸轻轻起伏，时不时渗出点点乳白，透过袈裟顺着她胸部缓缓流下净尘师太：“阿弥陀佛……佛性以散，欢喜经已成，改出关了。”净尘师太轻启朱唇，面带微笑，举手投足间尽显高雅气质，然而那对丰满到极致的巨乳却随着她的每一个动作轻轻颤动，乳尖不时渗出晶莹的乳汁，顺着圆润的乳身缓缓滑下，在阳光下闪烁着淫靡的光泽。
她站起身来，那对巨乳随着动作微微晃动，白皙的乳肉泛起层层涟漪，纤细的腰肢之下，是饱满挺翘的臀部，浑圆如月的形状令人移不开视线，修长的双腿笔直有力，脚踩一双莲花履，更添几分神圣气息。
净尘师太：“不淫邪，一切有情皆孽，不纵欲，诸行了无生趣。”“这就是大欢喜佛法，贫尼这一身淫肉果然是修炼欢喜佛的最佳材料，如今虽然修为不及以前，但却无比的适配，只待这身淫肉被人开发，和有缘人同修欢喜佛法，我将能达到佛法的至高之境。”
她说着，袈裟微微滑落，露出更多白皙的肌肤，胸前的两点樱红在阳光下愈发明显，乳汁顺着深邃的乳沟缓缓流淌，形成一条诱人的银线。
净尘师太双掌合十，口中默念大欢喜经的经文，袈裟顺着她光滑的肩头滑落，露出其下丰满到极致的肉体，她挺起胸膛，任由那对沉甸甸的巨乳在空中晃动，两点樱红的乳尖早已挺立，渗出的乳汁越发醇香，随着她的每一次呼吸，都能听到细微的咕嘟声，那是乳腺在分泌乳汁的声音。
她微微弯腰，让袈裟完全滑落在地，那对巨乳在空中划出一道优美的弧线，乳尖处突然喷射出两股浓白的乳汁，如同天降甘霖，在地上汇聚成一小片乳池，乳汁喷洒过的地方竟然长出翠绿的嫩芽。
净尘师太面带微笑，缓缓分开双腿，一手抚上自己早已湿润的私密之处，她轻轻拨开浓密的芳草，露出那粉嫩的花蕊，随着啵的一声轻响，一根纤细的手指探入花径
净尘师太：“欢喜大道，亦在其中。” 她将手指慢慢抽送，带出丝丝晶莹的爱液，而她似乎也进入到了玄之又玄的悟到之中。
净尘师太：“这具皮囊既是表象，亦是真理，众生皆有欢喜之心，何必压抑本性。”
她另一只手抚上自己的巨乳，指尖轻轻揉捏着挺立的乳尖，乳汁随即喷涌而出，她的双腿微微颤抖，花瓣随着手指的进出一张一合，就像那张樱桃小嘴，诉说着无尽的欲望。
净尘师太：“这便是大欢喜经的真谛，阴阳交融，方得圆满。”“我之淫穴就是通向欢喜之门的路径。”她将手指缓缓抽出，转而用两根手指分开粉嫩的花瓣，露出其中嫣红的蜜肉，那蜜肉正在轻轻蠕动，仿佛在对人招手，透明的爱液顺着花径流出，在地上汇成一滩小小的水洼。
净尘师太：“这具皮囊既是渡世之舟，亦是我等的欢喜乐园。”她的阴阜饱满肥厚，上方覆盖着一丛精心修剪过的黑森林，花瓣呈现出淡淡的粉色，如同晨曦中的樱花，花径内的褶皱清晰可见，随着她的呼吸轻轻收缩舒张，散发着诱人的气息。
很快净尘师太的低语消失，而在她脑后亮起了一阵佛光，一轮大光相出现在她脑后，这是对她佛法圆满的果报。
这一刻，她成佛了。
“我以成佛，从此我就是淫乳欢喜佛！”
净尘张开双手，身上的佛光普照大地，她的淫乳喷洒如甘霖，她的淫肉滋润她命中的有缘人，她发下宏愿，此人只度化一人。
“我来找你了，我的有缘人，我的劫数，我的……主人……”

第一百三十五章
       一片竹林之中，一位巨乳菩萨端坐在莲台之上，身轻纱般的白色僧衣，薄如蝉翼的面料透出下面若隐若现的肉色，她胸前两颗浑圆饱满的乳球几乎要将僧衣撑破，随着呼吸微微起伏，两点红梅时隐时现，僧衣的领口开得极低，白皙的乳肉大片裸露在外，一条深邃的沟壑引人遐想。
　　她的肌肤如凝脂般光滑细腻，腰肢纤细得不盈一握，却衬托得胸前的双峰更加傲人，及腰的长发乌黑油亮，随意地挽成发髻，几缕青丝垂落肩头，精致的五官透着慈悲之意，却又带着说不出的魅惑风情，柳叶眉下一双凤眼含情脉脉，小巧的琼鼻下是樱桃般的朱唇。
　　最让人移不开眼的还是她那对惊人的巨乳，每当晃动时，雪白甘甜的乳汁就会从粉嫩的乳头喷射而出，形成一道优美的弧线。 
　　僧衣被乳汁打湿，紧紧贴在身上，勾勒出更加诱人的曲线，那双修长的玉腿赤裸着，脚踝间戴着一串晶莹剔透的佛珠。 
　　她端坐在莲台上，姿态优雅高贵，宛如降临凡间的真佛。 
　　那双玉手结出莲花印时，胸前的僧衣总会不经意地滑落些许，露出更多雪白的肌肤，有时甚至能看到一滴乳汁顺着胸脯滑落，将僧衣染出一道淡淡的水渍，她的脸上始终保持着圣洁的微笑，仿佛丝毫不觉自己的装扮有何不妥。 
　　每当她走动时，那对傲人的双峰便会随之晃动，发出细微的「咕叽」声，仿佛随时会涌出更多的乳汁，僧衣的下摆飘逸轻柔，若隐若现地遮掩着她丰满的翘臀，那完美的曲线勾勒出令人窒息的美景，让人分不清这是神圣的造物，还是欲望的化身。 
     「该走了，净染师妹。」净尘对着莲台下的众多僧尼中的一人轻唤道。 
　　一名容貌姿色尚可的僧尼抬头看向净尘，眼中闪烁出复杂之色，道：「师姐，你真的要...」 
　　净尘：「我意已决，桃源仙庵以后你就是主持，我将终身侍奉在我佛身边。」 
　　「可是...师姐你已成佛，德高望重，你要去当秦家小祖的性奴，岂不是太过草率了，我佛界不止我们桃源仙庵，还有万佛国，轮回佛寺，圣西天，只要把师姐成佛的消息告诉他们，他们一定会出手帮忙的，这样哪怕是秦族也要忌惮三分。」 
　　「净染。」净尘脸上依旧是带着慈祥的笑容，宝相庄严的面容和那喷奶的淫荡身材形成了极大的反差。 
　　「净染，你看看我...」 
　　净染抬头看向了净尘，她猛地瞳孔一缩... 
　　净尘继续说道：「我这一身淫肉，那群人是不会接受我的，我天生就是修炼大欢喜经的完美材料。」 
　　「并不是迫于秦族的压力，而是我已经忍不住了...」 
　　「我这一身淫肉无时无刻都在渴求着被侵犯，我的淫穴一直在忍耐瘙痒，我已经到极限了。」 
　　净尘说出这些话，但脸上表情却依旧平静，但在那平静的面容和洁白染奶的僧衣下，却是不断蠕动流出淫液的饥饿淫洞。 
　　「好好照顾桃源仙庵。」 
　　留下这句话，净尘化作一道金光，消失在了竹林这种。 
　　西域一处凡人城市上空。 
　　漫天金光闪耀，瑞气千条，祥云朵朵。 
　　净尘立于虚空之中，周身萦绕着金色的佛光，她面如满月，眉目如画，神态慈悲安详，一头青丝高高盘起，显出高贵典雅的气质，然而这样一位得道高僧，其身躯却与那庄严肃穆的形象形成强烈反差。 
　　她身着一袭轻薄透明的白衣，布料极少，几近透明，丰满挺拔的双峰几乎要从窄小的衣襟中跃出，随着莲步轻移而微微颤动，两粒红樱若隐若现，纤细的腰肢不堪一握，盈盈可堪双手合抱，往下是浑圆饱满的臀部，每走一步都会轻轻摇晃，充满诱人的韵味，一双玉腿修长匀称，肌肤白皙如雪，在微风中若隐若现。 
　　她继续向前飘行，每一寸肌肤都在佛光映照下闪烁着圣洁的光芒，尽管容貌端庄肃穆，但那一身丰腴妖娆的肉体却仿佛天生就是为了承欢侍寝而存在，这对矛盾的特质完美地统一在这位淫乳欢喜佛身上。 
　　天地间回荡着无数信徒的诵经声，他们虔诚跪拜，看着这位既圣洁又放浪的女菩萨驾临人间。 
　　净尘踏足大地，脚下的泥土瞬间绽放莲花，每一朵莲花都晶莹剔透，散发出柔和的光芒，她走过的地方，土地逐渐变成神圣的佛土，金色的光辉覆盖着每一寸空间。 
　　佛土之上，原本迷茫的人们放下一切世俗的羁绊，遵循着内心的指引，男人们赤裸着身子，肌肉线条流畅有力；女人们同样褪去衣衫，展现出完美无瑕的胴体，他们在净尘的感召下互相吸引，不分彼此地结合在一起。 
　　空气中弥漫着浓郁的荷尔蒙气息，欢愉的声音此起彼伏，有人在激情中达到极致的高潮，他们忘情地交合，体会着那超越凡俗的极乐。 
　　一位贵妇人和一个农夫热烈拥吻，一位将军和一位平民女子抵死缠绵，身份、地位、道德观念在这里不复存在，只剩下纯粹的欲望和对欢喜大道的追求。 
　　净尘的步伐优雅从容，胸前的双峰随着走动轻轻颤动，她能感受到四周的狂欢，那是她的力量带来的馈赠，然而她的眼神依然清明，始终朝着心中的方向前进。 
　　没多久后，一位菩萨行走人间，为人间带来极乐的消息就飞速的传遍了西域，自然也传到了其他佛门势力耳中。 
　　而这位行走人间的佛，此刻却跪在一个男人面前。 
　　在云山道观，出关成佛的净尘来到了秦天的身边。 
　　她轻轻褪去僧衣，跪坐在秦天面前，那对傲人的巨乳随着呼吸起伏，两点红樱挺立，渗出晶莹的乳汁。 
　　「我佛，请允许我为您献上这份虔诚的供奉。」她双手捧起自己的一只乳房，另一只手轻轻托住秦天火热的肉棒，引导它抵在自己早已湿润的乳头上。 
　　秦天感受到龟头触及一片柔软湿润的触感，忍不住向前顶弄，净尘发出一声甜美的轻吟，乳头被挤开的瞬间，一股温热的感觉包裹住了敏感的头部。 
　　和温热顺滑的肉穴不同，乳穴整体的紧致感要小上不少，取而代之的是更加柔软的肉壁带来的极致包裹感。 
　　大欢喜经和成佛的肉体赐予了乳头很大的弹性，让乳头可以紧紧的箍住肉棒，乳头箍住肉棒的力度要比肉穴更加紧致，与乳穴的柔软包裹感形成了强烈的反差，这种前紧后松的构造带来了一加一大于二的极致快感。 
　　稍稍抽出肉棒，乳穴深处还传来阵阵吸力，阻止着肉棒的抽离。 
　　极度粘稠的乳液带来的润滑效果比小穴分泌出的淫液更加刺激，让秦天能够清晰的感受到肉棒与乳穴的每一次剐蹭。 
　　「好爽！」 
　　「真他妈舒服！！」 
　　第一次品尝到乳穴的秦天进入到了极其兴奋的状态，什么节奏、什么忍耐，通通抛到脑后，只是一味的冲撞着、耕耘着，渴求着强烈的快感。 
　　乳头性交，这种事情也就净尘这具天生淫肉才能做到，也只有她这喷奶淫乳可以承受肉棒的抽插。 
　　乳头因紧紧箍住肉棒而变得又涨又麻，净尘清楚的感受到龟头摩擦乳穴，深入乳房。乳穴被填满带来的奇妙充实感很快就盖过了那微微的不适感，转变成连绵不绝的快感。 
　　「嗯...我佛的恩物好烫...」她仰起头，秀眉微蹟，神情既痛苦又愉悦，秦天的肉棒缓缓插入紧致的乳孔，每进入一分都能感受到无上的压迫感，乳汁随着抽插的动作不断溢出，沿着两人的身体流下，将地面染出片片水渍。 
　　净尘主动迎合着每一次冲击，纤细的手指掐住自己的乳根，让乳孔张得更开，她的另一只手抚摸着自己的另一边乳房，揉捏着敏感的乳头，时不时挤出几股香浓的乳汁。 
　　「净尘...你的里面太舒服了...」秦天抓住她的双肩，用力冲刺起来，粗大的肉棒在她雪白的巨乳中进出，每一次抽插都带出大量乳汁，溅落在她神圣的面容和躯体上。 
　　「我佛喜欢就好...我愿意永远服侍您...」她娇喘着，面颊绯红，原本庄重的表情此刻只剩下纯粹的情欲，胸前的双乳因为兴奋而变得更加丰满，随着秦天的动作剧烈晃动，溅落的乳汁在空气中划出道道银线。 
　　她的乳房如同两只巨大的水袋，在撞击下不断变形，发出「啪啪」的响声，每一次深入，都能感觉到乳肉的压迫感，仿佛无数张小嘴在温柔地吮吸。 
　　汗水混合着乳汁，在她的胸前汇成一片朦胧的水雾，她的眼神迷离，嘴角挂着甜美的笑意，仿佛沉浸在这场虔诚的仪式中无法自拔。 
　　「啊...我佛...」净尘跪伏在地，双手虔诚地捧着自己丰硕的乳房，秦天站在她身前，一只手扶住她的肩膀，另一只手握住她另一侧的乳房，用力揉捏。 
　　「你这淫尼的乳孔如此紧致，真是天生的恩物...」秦天喘息着，肉棒在那销魂的洞穴中快速抽插，每一次进出都能带出大量的乳汁，沿着她雪白的躯体流淌而下。 
　　「能服侍我佛是我的荣幸...」她微微颤抖着，她的额头沁出细密的汗珠，长长的睫毛不住颤动，檀口中发出悦耳的呻吟。 
　　秦天的手掌覆满她丰满的双乳，粗糙的掌心摩擦着敏感的乳头，每一次触碰都带来强烈的快感，令她不由自主地扭动着身子，她的长发散落在冰冷的地面上，随着身体的律动轻轻摇晃。 
　　「再用力些...我佛...」她轻声呢喃，双手收紧，将乳房挤成一个完美的容器，乳肉因充血而变得愈发敏感，每一次撞击都激起一阵酥麻的电流。 
　　秦天加快了抽插的速度，肉棒在她温暖潮湿的乳孔中肆意冲撞，她配合地前后摆动身子，让每一次结合都能达到最深的地方，乳汁不断溢出，沾湿了她洁白的身躯。
       「能为我佛奉献乳头是我的荣幸...」她虔诚地说着，双手依然紧紧托着乳房，任由秦天在她的身体里驰骋。
　　汗水、乳汁和她身上淡淡的檀香混合在一起，在这方天地间弥漫开来。 
　　当秦天的肉棒从她湿润的乳孔中抽离时，那处留下了一个淫靡的空洞，乳白色的液体不断从里面流出，净尘看着自己还在淌着乳汁的胸部，俏脸泛起一抹痴迷。 
　　秦天躺在地上，示意她骑上来。 
　　净尘乖顺地点点头，分开双腿跨在他身上，她纤长的手指拨开已经湿润的花瓣，对准了下方昂扬沾满自己乳汁的肉棒。 
　　「啊...」她慢慢坐下，感受着灼热的触感一点点侵占她的身体，当整根没入时，她发出一声满足的叹息，秦天握住她纤细的腰肢，帮助她调整姿势。 
　　「请我佛好好享受我的服务...」她双手撑在他的胸膛上，开始缓慢地起伏，丰满的双乳随着动作上下晃动，洒落的乳汁在他们之间形成了细密的水珠。 
　　每一次抬起，她都能感受到体内那根坚硬的突起，每一次落下，都能听到肉体碰撞发出的清脆声响，她的长发凌乱地散开，有几缕黏在她潮红的脸颊上。 
　　「嗯...啊...」她的呻吟声婉转动听，腰肢的摆动越发熟练，秦天的手指陷入她柔软的乳肉中，不时挑逗着仍在溢奶的乳头。 
　　她闭上眼睛，全身心地投入到这场欢爱中，丰满的臀部在秦天身上起起落落，溅起阵阵水花，汗水顺着她的脊背流下，闪着银光。 
　　「你这淫尼的功夫真好...这具淫肉谁能到你刚刚还是处女。」秦天赞叹道，感受着她体内的紧致与热情，目光看向那染红的肉棒。 
　　净尘的动作渐渐加快，胸前的巨乳随着节奏翻飞，乳汁四溅。
　　她睁开眼，眼中满是迷醉的神色，主动俯下身，将自己的乳房送到了秦天嘴边，秦天立刻含住一颗乳头，贪婪地吮吸着新鲜的乳汁。 
　　「我佛...我的一切都是您的...」她在他的攻势下微微颤抖，但还是坚持着继续扭动腰肢，让每一次结合都能带来最大的快感。 
　　秦天哈哈一笑，目光看向在自己身上起伏的大慈大悲菩萨，突然想到一个好玩的东西。 
　　「净尘，你是佛门中人，此情此景，就为你的佛！诵念经文吧。」 
　　「我知道了...啊...我就为我佛诵一篇《般若波罗蜜多心经》吧...」 
　　「观自在净尘，行深般若波罗蜜多时...」净尘双手合十，一边诵读《般若波罗蜜多心经》，一边有节奏地扭动着纤腰起来。 
　　「照见五蕴皆空，度一切苦厄...」她挺直腰杆，双手自然下垂，随着经文声上下起伏，丰满的臀部轻轻抬起又落下，每次都将肉棒完全吞入体内。 
　　「色不异空，空不异色...」她的声音依旧平稳，但微微泛红的脸颊和急促的呼吸出卖了她的真实状态，秦天的手指陷入她柔软的臀肉中，随着她的动作一起律动。 
　　「受想行识，亦复如是...」她的动作逐渐加快，胸前的巨乳随着诵经声轻轻摇晃，不断滴落晶莹的乳汁，花瓣般的阴唇在抽插中翻卷，分泌出更多的爱液。 
　　「是诸法空相，不生不灭...」她的经文声渐弱，取而代之的是越来越明显的喘息，丰满的身躯染上了一层淡淡的粉色，香汗淋漓。 
　　秦天扶住她的腰，帮助她加快动作，每一次撞击都让她的身子轻轻颤抖，但她仍然坚持着诵经。 
　　「无垢...无净...」她的声音已经开始颤抖，额角渗出细密的汗珠，每一次起伏都带给她强烈的快感，但她仍努力维持着诵经的节奏。 
　　「心无挂碍...」她的身体突然绷紧，双目微闭，经文的声音戛然而止，原来秦天忽然抓住了她的乳房，同时向上用力顶弄。 
　　这种边念经边抽送肉棒的极大反差，让原本圣洁的东西染上了极致的淫秽，这让秦天兴奋不已。 
　　「啊...」她失声叫了出来，再也顾不得诵经，身下的动作越发激烈，汗水混合着乳汁四处飞溅，她的长发凌乱地甩动，脸上的表情既圣洁又放荡。 
　　「我佛...求您慈悲...」她呜咽着，双手死死抓住秦天的手臂，丰满的身躯在他身上起伏，每一次碰撞都激起一阵涟漪，她的眼神逐渐迷离，再也分不清是信仰还是欲望。 
　　秦天有力的臂膀环住净尘的腰，双手托住她软弹的臀部，她的双腿被迫缠绕在他的腰间，整个人悬在半空中。 
　　「啊！太深了...」净尘惊呼出声，秦天的每一次冲击都直接撞在最深处，仿佛要刺穿她的身体，她的巨乳随着剧烈的动作上下翻飞，乳汁四处飞溅。 
　　「不行了...我佛...太厉害了...」她仰着头，长发凌乱地散在脑后，双眼有些失焦。每一次顶入都让她浑身颤抖，连话都说不完整。 
　　秦天丝毫没有怜香惜玉的意思，反而更加用力地操干着她，她的身子在冲击下不断颠簸，像暴风雨中的一叶小舟。 
　　「啊啊...要去了...」净尘的声音带着哭腔，眼泪不受控制地流下来，她的身子猛地弓起，浑身紧绷，一股暖流从体内涌出，浇在秦天的肉棒上。 
　　秦天咬着牙，感受着内里的收缩，「夹得好紧...」 
　　他最后的冲刺来得又快又狠，每一下都精准地击中花心，净尘已经说不出完整的句子，只能发出破碎的呻吟：「不要...慢一点...」 
　　终于，在一记最深最狠的撞击后，秦天也达到了极限，滚烫的精液喷薄而出，浇在净尘最敏感的花心上。 
　　「啊！！！」净尘尖叫起来，浑身剧烈颤抖。她的花径猛然收缩，一股前所未有的热潮从体内喷涌而出，她的头向后仰到极致，舌头微微吐出，双眼翻白，一副被彻底征服的模样。 
　　大量的爱液混合着潮吹喷涌而出，打湿了两人的下身。她的身子仍在不住地抽搐，每一次痉挛都会带出更多的液体。 
　　秦天这才满意地将她放下，她的双腿仍在微微发抖，显然还没从绝顶的高潮中缓过来，她瘫软在地上，胸前的巨乳随着呼吸起伏，还在不停地往外渗着乳汁。 
　　第二日清晨，净尘跪在地上，捧着自己丰硕的乳房，将秦天的肉棒纳入其中。她娴熟地挤压着乳肉，让其在肉棒上滑动，乳白色的液体随着她的动作不断溢出，将地面打湿了一大片。
　　中午，她跪趴在地上，高高撅起丰满的臀部。秦天从后面进入，每一次撞击都激起层层臀浪，她的巨乳压在地上，随着撞击前后摇晃，渗出的乳汁在地板上汇聚成溪。
　　下午，她坐在秦天身上，一边扭动腰肢，一边为他口交，她的香舌灵活地舔舐着敏感部位，喉咙深处发出压抑的呻吟，当她感到秦天快要到达极限时，她会张开嘴，让他尽情释放。 
　　晚上，她躺在秦天怀里，用一双玉手替他服务，她的手法温柔而富有技巧，时而轻柔，时而有力，总能准确找到最能刺激秦天的位置，她的另一只手则抚慰着自己的私密之处，嘴里不断发出甜腻的呻吟。 
　　深夜，他们尝试了各种体位，有时是她坐在秦天身上观音坐莲，有时是被他从背后进入，有时则是面对面坐着，每一次变换姿势都能带来新的体验。 
　　每当秦天想要休息时，净尘总是用自己的身体来唤醒他的欲望，她的双乳、嘴唇、手指、臀部，甚至是足部，都成为了取悦秦天的工具，房间里回荡着肉体碰撞的声音，以及她甜美的呻吟。 
　　而她的身体越玩越敏感，稍加挑逗就会动情，她的乳头总是硬硬的，蜜穴随时准备迎接入侵，就连后庭也在一次次的开发中变得柔软。 
　　有时候他们会连续做上几个小时，直到双方都精疲力竭为止，净尘的身上总是沾满了汗水和各种体液，散发着浓郁的荷尔蒙气息，她的巨乳似乎永远不会枯竭，源源不断地提供着甘甜的乳汁。 
　　这些日子里，她不再是那个端庄的净尘，而是沦为了秦天专属的性玩具，她的身体被他开发得淋漓尽致，每一个敏感点都了如指掌，即便是在睡梦中，她也会无意识地磨蹭着秦天，渴求更多的爱抚。 
　　这样的日子一直持续了数天，这几天两人都在双修讨论大欢喜佛法。 
　　在净尘不断地努力下，秦天的身上甚至也开始散发出了佛光。 
　　秦天看着手掌流溢得金光，另一手按着跪在地上吞吐肉棒的脑袋，他体内隐约出现了一尊佛像，这尊佛像有点眼熟，但却跟他记忆中的佛像又不一样。 
　　「净尘，我要是操你操成佛，那些佛门中人会不会气死？」秦天笑问道。 
　　「唔唔...啊...」净尘吐出湿淋的肉棒，一张宝相庄严的神圣面庞贴在肉棒上面摩擦，嘴中发出淫靡的娇笑：「当然了，我佛，毕竟在他们眼里看来，我们是在对佛的亵渎，可惜啊...我这样的淫妇都能成佛，佛也不像他们说的那么色即是空...呵呵...」 
　　秦天按住净尘的脑袋，把肉棒再次插进她的小嘴里，动了几下后，净尘就开始自主的吞吐起来。 
　　秦天目光从净尘那极具反差的容颜上移开，看向天外。 
　　「也玩够了...」 
　　「结局掉那个麻烦后，就回去吧。」 
　　就在秦天内心所想的时候。 
　　苏雪和楚青竹踏入禅房，看到的就是这样一幅场景。 
　　只见那位曾经庄严的净尘如今蹲在地上，一头青丝凌乱地披散着，头部快速地前后摆动，她的双手紧紧抱着秦天的腰，嘴里发出「啧啧」的水声，随着她的动作，胸前两团雪白的乳肉不断晃动，洒落的乳汁在空气中划出优美的弧线。 
　　「这不是...桃园仙庵的净尘师太吗？」楚青竹捂住嘴，不敢相信眼前所见，记忆中那位宝相庄严的存在，此刻竟如此放荡地服侍着一个男人。 
　　「嗯...」苏雪倚在门框上，饶有兴趣地看着这一幕，「看来这段时间他们过得不错。」 
　　楚青竹嘟着嘴，靠在师傅身边小声说道：「师傅，我...我已经好久没有被主人宠幸了...」 
　　「怎么，你不是一直嫌他太过粗鲁吗？」苏雪调笑道。 
　　「可是...」楚青竹的脸红了，「现在想想其实也还好...而且，而且...」 
　　「而且什么？」 
　　「师傅你自己不一样吗？每天晚上都要被他玩到很晚才睡觉。」楚青竹不服气地说。 
　　苏雪一时语塞，确实，自从被这个秦天征服后，她就再也离不开这种滋味了，白天修炼，晚上就要承受他的索取，那双修长的大腿，不知有多少次被他玩得站不起来。 
　　不过秦天这几天都没让她们侍寝，这对已经开发成淫躯的师徒两人可谓是难忍的折磨。 
　　而且秦天几天没操苏雪和楚青竹后，林静的情况也不太妙。 
　　净尘抬起头，嘴角还沾着晶莹的液体，朝她们招手：「两位道友也来吧，主人的床第之欢永远欢迎更多人。」 
　　楚青竹心跳加速，下意识看向师傅，苏雪叹了口气，轻轻推了她一把：「去吧，别害羞了。」 
　　「就当为静儿考虑一下吧。」 
　　楚青竹点了点头，两个女人走到近前，看着秦天健壮的身躯，闻着他身上浓烈的气息，不禁都有些腿软，特别是楚青竹，光是想到即将发生的事，就感觉私处已经湿润了起来。 
　　苏雪和楚青竹并排蹲在秦天胯下，三张风格各异却同样美丽的脸庞凑在一起。 
　　净尘率先行动，灵巧的香舌舔舐着秦天的肉棒，她的动作纯熟老练，每一下都恰到好处。晶莹的唾液混合着残留的液体，在灯光下闪烁着微光。 
　　苏雪犹豫了一下，随后伸出舌头，开始舔舐另一侧，她作为剑仙的骄傲在这一刻消失无踪，取而代之的是一种卑微的臣服，她的技术虽然不及净尘，但也足够令人销魂。 
　　楚青竹红着脸，学着两位前辈的样子，小心翼翼地亲吻着底部，她的虽然年轻，但技术也不比两位前辈差。 
　　「都做得很好...」秦天低沉的声音传来，带着赞赏。 
　　受到鼓励的三女更加卖力，净尘突然将整根吞入，做出深度吮吸，苏雪也不甘示弱，用舌头轻轻扫过顶端，楚青竹则在两侧游走，像个小猫一样轻柔地舔着。 
　　三个美人分工明确，配合默契，她们的头饰在动作间微微晃动，发丝纠缠，共同演奏一出淫靡的乐章。 
　　有时是净尘独占，另外两人配合着爱抚其他部位，有时是三人同时出击，香舌交织，口水交融，她们的唇瓣轮流覆盖在那狰狞的巨物上，或吮或吸，或舔或咬，十八般武艺尽数使出。 
　　秦天的喘息声逐渐加重，三张俏脸因为长时间的服侍而泛起红晕，她们交换了一个眼神，随即开始了新一轮的进攻。 
　　「你们...做得很好...」秦天抓着净尘的头，声音已经沙哑，「我要...」 
　　三张绝美的脸蛋同时抬起，期待地看着他。 
　　三双明眸仰望着上方，等待着即将到来的馈赠，她们的红唇微微张开，舌尖若隐若现，像是饥渴的小兽等待喂食。 
　　楚青竹最为年轻，她的眼神中带着几分热烈真和期待，她偷偷瞄着另外两人，生怕自己不够讨喜。 
　　苏雪的眼神最为沉稳，她作为长辈，举手投足间都带着成熟的风韵，她的目光中透着渴望，却又带着一丝高傲，就像她平日里作为剑仙时的样子。 
　　净尘的表情最为专业，她的眼中闪烁着虔诚的光芒，仿佛在举行某种神圣的仪式，即便在这种时候，她也保持着一贯的庄重气质。 
　　三人的呼吸都变得急促起来，胸口微微起伏，她们的身体因为这个姿势而展现出不同的美态：楚青竹的青春活力，苏雪的成熟韵味，净尘的雍容典雅，都在这一刻完美展现。 
　　空气中的气氛变得异常紧张，她们的眼睛一眨不眨地注视着，生怕错过任何一个细节。三张各有特色的脸庞构成了绝美的画面，却又显得格外淫靡。 
　　突然，秦天的身体微微颤抖，三个人同时屏住呼吸，准备好承接即将到来的甘霖。 
　　「要来了...」秦天低吼一声。 
　　第一波热流喷射而出，精准地落在了三人的脸上，温热的触感让她们都不由自主地轻颤，接着是第二波、第三波...白浊的液体在空中划出优美的弧线，均匀地洒在她们精致的妆容上。 
　　三个人都没有躲开，任由那些液体沾满脸庞，有的滑落进嘴里，有的沿着下巴滴落。她们甚至还互相用舌头舔拭，确保每一滴都不会浪费。 
　　等到一切都结束后，三人才依依不舍地舔干净彼此脸上的痕迹，这时的她们看起来格外妖艳，精致的五官上还挂着未干的精液，在烛光下泛着奇异的光泽。 
　　房间内春色正浓。 
　　楚青竹跪伏于地，纤腰下沉，丰臀高高翘起，露出泛着水光的私密之处。她满脸潮红，媚眼如丝地看着身后的秦天：「主人...奴家受不了了...快进来吧...」 
　　秦天俯视着眼前的绝色尤物，伸手拍打着她的翘臀。「平时装得一本正经，现在倒是原形毕露了。」说着，他握住胯下昂扬，对准那湿润的小穴猛地插入。 
　　「啊！」楚青竹仰起修长的脖颈，发出甜腻的呻吟。秦天的肉棒粗壮坚硬，一下子便顶到了最深处。她的小穴紧紧吸附着入侵之物，内壁不断收缩蠕动。 
　　秦天开始了大力抽送，每一下都几乎完全抽出再整根没入，囊袋拍打在楚青竹的臀部发出清脆的声响，她饱满的双乳也随着动作前后摇晃。苏雪和净尘此时也贴了上来，苏雪一头银发垂落，成熟曼妙的身躯紧挨着秦天右侧，净尘则靠在他左侧，她那对丰润的巨乳不时渗出乳白色的液体。 
　　两位美人的樱唇争相向秦天索吻，香软的舌尖缠绵不已，她们柔若无骨的玉手也在秦天身上游走，时而抚摸他的胸膛，时而又往下探索。 
　　秦天一边大力挞伐着楚青竹，一边享受着两边美人的温存，他的手指捻弄着苏雪挺立的红珠，另一只手则揉搓着净尘溢奶的巨乳。 
　　「啊...主人...太快了...」楚青竹的声音已经支离破碎，她的小穴不断收缩，大量透明的爱液顺着大腿流淌，秦天的动作越发狂猛，小腹不断撞击着她的翘臀，发出密集的啪啪声响。 
　　秦天的呼吸逐渐变得粗重，他能感觉到自己即将释放，他抓住楚青竹的秀发，强迫她回头与自己接吻，同时下身的动作越发凶狠。 
　　「主...主人...要坏掉了...」楚青竹呜咽着，却被秦天堵住了所有话语，她的身体已经敏感到极致，每一次深入都能带来强烈的快感。 
　　「啊！」楚青竹仰起修长的脖颈，发出甜腻的呻吟，秦天的肉棒粗壮坚硬，一下子便顶到了最深处，她的小穴紧紧吸附着入侵之物，内壁不断收缩蠕动。 
　　秦天开始了大力抽送，每一下都几乎完全抽出再整根没入，囊袋拍打在楚青竹的臀部发出清脆的声响，她饱满的双乳也随着动作前后摇晃。 
　　楚青竹猛地尖叫一声，小穴猛然收紧，秦天感受着她体内的变化，知道她已经到达了高潮。 
　　终于，在一阵急促的抽插后，秦天深深埋入楚青竹体内，将滚烫的精华尽数释放在她的小穴深处，楚青竹也随之攀上了巅峰，她弓起身子，发出长长的啼鸣... 
　　楚青竹跪伏在地毯上，浑身酸软无力，香汗淋漓。她的呼吸急促而紊乱，每一次喘息都带动全身轻轻颤抖，方才那场激烈的欢爱让她几乎耗尽了所有力气，此刻连抬手的动作都觉得困难。 
　　她能感觉到体内那股温热的液体正缓缓流出来，顺着大腿内侧缓缓滑落，身下的地毯已经被打湿了一大片，散发出暧昧的气息，她知道，此时自己的模样一定淫靡不堪，小穴还在不受控制地微微抽搐，门户大开地暴露在空气中。 
　　苏雪注意到了她的窘态，也知道这是一个好机会，她连忙招呼道：「青竹，你下去吧，这里有我们就好了。」 
　　楚青竹勉强撑起身子，对着秦天低声说：「主人，我下去洗洗，然后回来继续伺候你。」 
　　她当然明白苏雪这句话的深意，自从净尘来了以后，秦天已经好几天没有操她和苏雪了，林静对她们的态度发生了天翻地覆的变化，他把自己关在屋内，唯一能让林静愿意交谈的方式，就是让楚青竹或苏雪带着「完美之躯」去见他。 
　　就在楚青竹准备起身时，苏雪似乎怕秦天察觉迫不及待地跨上了秦天的身上，她撩开裙摆，露出白皙的大腿，纤细的手指牵引着秦天进入她的身体。 
　　她仰起头，发出甜腻的呻吟：「嗯...主人...给我...」 
　　楚青竹默默看着这一幕，强忍着身体的疲惫，缓步向门口走去，月光透过窗棂洒在她的衣裙上，在地板上拖出一道长长的影子，她的脚步虚浮，每走一步都能感受到体内残留的余温。 
　　穿过长廊时，一阵晚风吹来，掀起了她的衣角，楚青竹不由自主地紧了紧衣襟，加快了步伐，她记得林静的住处，那个她们曾共同度过无数欢乐时光的小院。 
　　楚青竹离开房间后，沿着走廊慢慢前行，她赤裸的身体上布满激情的痕迹，脸上还残留着些许白浊，大腿间不断有液体缓缓流下。 
　　她在一扇门前驻足，抬起手轻轻叩门，寂静中，她的声音带着几分诱惑：「林师弟，是我...」 
　　许久没有回应。 
　　楚青竹舔了舔嘴唇，用更加甜腻的声音说：「林师弟，主人刚刚疼爱过我了，还把精液全部射在里面呢...你要不要来看看？我现在的样子一定很美...」 
　　房门终于打开了一条缝隙。林静苍白的脸出现在缝隙中，他的目光直勾勾地盯着楚青竹满是痕迹的身体，喉结不停滚动。 
　　「告诉我，秦天现在在哪里。」林静沙哑着嗓子问道，「他在操我娘吗？」 
　　楚青竹愣了一下，林静的形象令她震惊，只见他头发凌乱，面容憔悴，眼睛里布满血丝，活像几天几夜没有休息的样子。 
　　「你怎么变成这副模样了？」楚青竹忍不住问道。 
　　林静的眼中闪过一丝疯狂：「回答我的问题！秦天在哪？他有没有操你的屁眼？射进去几次？」 
　　楚青竹被他的语气吓得退后一步。这个曾经温和有礼的师弟，如今竟变成了这副模样，但她还是如实答道：「主人正在跟你娘欢好，刚刚在我子宫里射了一次，之前还给他口交了，是和你母亲还有净尘师太一起的。」 
　　「带我去。」林静突然一把抓住楚青竹的手腕，力道大得让她吃痛，「我要看他是怎么玩弄我娘的。」 
　　他的眼神炽热又阴郁，就像一团燃烧的黑色火焰，楚青竹能感受到他对秦天的那种病态崇拜和扭曲欲望。 
　　楚青竹望着眼前这个陷入疯狂的师弟，不知该说什么，她挣脱被他拽着的手腕，向主屋走去。 
　　她知道现在林静已经疯了。 
　　很快两人就来到了主屋。 
　　林静站在门口，不由自主地咽了咽口水。 
　　只见自己平日里高高在上的剑仙娘亲此刻如一只温顺的小猫般趴伏在地，长发散乱地垂落在脸侧，遮住了她往日清冷的容颜。 
　　那身平日里一丝不苟的白裙此刻凌乱不堪，半褪在腰间，露出白皙纤细的后背，随着身后男子的动作，她的身体不住颤抖，却始终保持着臣服的姿势。 
　　秦天站在她身后，一手扶着她的纤腰，另一手扯着她的一缕青丝，每一次深入都让两人发出一声低吟。
　　「林师弟来了。」秦天回头看了眼站在门口的少年，脸上挂着玩味的笑容，「你说你娘这身子，是不是比你想象中要丰满得多？」 
　　秦天自然知道楚青竹离开是去哪里，他也有意让林静过来，他没时间在去跟他玩NTR游戏了。 
　　林静的目光紧紧盯着地上那道身影，呼吸急促起来，往日那个端庄典雅的剑仙娘亲此刻竟是这样的妖娆动人，她的发间还别着一支玉簪，随着身体的摆动轻轻晃动，更添几分诱惑。 
　　残破的衣物仍挂在苏雪身上，遮掩了最关键的部位，他不由自主地向前迈步，想要看得更清楚些。 
　　「看够了就滚出去，让你看一眼就知足吧。」秦天的声音突然冰冷下来，「你娘和你师姐很快就要跟我走了，你就别在这里碍眼了。」 
　　这句话仿佛一道晴天霹雳击中了林静，他的神情瞬间慌乱，「秦大哥...求您...求您...继续操我娘亲...」 
　　林静跪在地上，眼睛一眨不眨地盯着眼前的活春宫，声音因过度兴奋而颤抖，「她天生就该这样...像个母狗一样被人骑...」 
　　听到儿子的疯言疯语，苏雪的身体猛地一颤，原本迷离的眼神中闪过一丝痛苦，却被身后的冲击再次带入欲望的深渊。 
　　秦天掐着她的脖子，将她狠狠按在地上，每一次深入都仿佛要将她贯穿。 
　　「就是这样...秦大哥...在用力的操我娘吧...」林静的声音带着哭腔，「您操得太对...我娘生下来就是给男人干的...」 
　　秦天眯着眼看向跪在地上的少年，嘴角勾起一抹残忍的笑容，他突然抓住苏雪的头发，逼她看向自己的儿子。 
　　「听到了吗？你生的好儿子...」 
　　苏雪闭上眼睛，泪水顺着眼角滑落，但她的身体却在男人的冲撞下不断起伏，喉间发出甜腻的呻吟，那张平日里清冷绝美的脸庞此刻染满了红晕，显得格外娇艳。 
　　「不要看我...静儿...不要...」苏雪呜咽着，却无法抵抗体内涌动的快感。 
　　秦天停下动作，冷冷地看着面前这个已经丧失理智的林静，然而苏雪发出一声不满的呜咽，主动扭动起腰肢。 
　　林静跪在地上，像个可怜虫一样哀求：「我以后天天给您磕头...给您舔靴子...只要让我留在你们身边...让我看着您玩弄我娘和师姐...」 
　　他的声音越来越低，最后几乎变成了梦呓：「我离不开她们...也离不开您...求求您...不要抛下我...」 
　　秦天沉默片刻，忽然再次扯住苏雪的银发，迫使她抬起脸来，林静立刻瞪大了眼睛，母亲那张绝美的脸上此刻满是淫靡的潮红，眼神涣散，朱唇微启，一副彻底沦陷的荡妇模样。 
　　「看到了吗？」秦天冷笑道，「这就是你高高在上的母亲，现在不过是我胯下的一个玩具罢了。」 
　　秦天：「你不是最想看你母亲被我操吗？那我就满足你。」秦天丢出一颗丹药，说道：「这是一颗剧毒丹药，吃下去你必死无疑，但在这期间，我会满足你的愿望，要不吃下丹药，看着你母亲被我操，在死去，不然就现在滚出去。」 
　　楚青竹看着林静，她已经对这个师弟彻底失望了，并没有多语，但小穴还插着肉棒的苏雪对这个亲生儿子还抱着一丝期待，她流着泪，但这是被操得太舒服了才流下的，她语气恳求道：「静儿，听话，离开吧，好好活下去，娘已经离不开主人的肉棒了，你不要做傻事。」 
　　林静内心疯狂的在挣扎，他看着地上的丹药，内心那扭曲的欲望不断地在侵蚀他，最终在楚青竹的叹气，苏雪失望的目光中，林静捡起了地上的丹药。 
　　林静颤抖着手拾起那颗暗红色的丹药，他脸上的表情却越发扭曲兴奋，他抬头望向地上的母亲，苏雪正被秦天狠狠贯穿，雪白的胴体不住颤动。 
　　「为什么...为什么要这样做...」苏雪泪眼婆娑地看着儿子，「娘已经堕落到这种地步了，你至少要好好的活着...」 
　　林静将丹药举到唇边，脸上浮现出病态的笑容：「娘，我要看您被人操到失禁的样子...要看您被调教成真正的母狗...」他的声音越来越飘忽，「这样的你才是我的母亲，我的母亲就该如此美丽...」 
　　说完，他一口吞下了丹药，剧毒立刻发作，他的脸色迅速变得青紫，额头渗出冷汗，但他的目光始终没有离开母亲妖娆的身影。 
　　秦天冷笑一声，掐住苏雪的细腰，开始了更为猛烈的冲撞。「既然选择了死亡，那就让你看个够。」他的动作越来越大，每一次都重重砸在苏雪的敏感点上。 
　　林静跌坐在地上，毒素让他浑身发冷，但内心的扭曲欲望却愈发灼热，他目不转睛地看着母亲被蹂躏的模样，仿佛在欣赏世界上最美的画卷，他伸出颤抖的手，想要触碰母亲的身体，却又不敢真的碰触。 
　　苏雪痛苦地闭上眼睛，眼泪不断滑落，她知道自己的儿子已经无可救药，但作为母亲，她依然无法接受这样的结局。 
　　秦天却不管这么多，他掐住苏雪的下巴，迫使其看向地板上的林静：「睁大眼睛看好，让你儿子看看，他高贵的母亲是如何在我的胯下承欢的。」 
　　苏雪被迫目睹着儿子临终前的疯狂表情，羞耻和悲伤交织在一起，但身体却违背意志地变得更加敏感，她的呻吟声越来越大，蜜穴不断痉挛，显然是快要达到高潮。 
　　林静的生命正在快速流逝，但他的眼神却越发明亮，他看着母亲放荡的表情，看着她丰满的双乳随着撞击摇晃，看着秦天狰狞的肉棒在她体内进出... 
　　「好美...」林静喃喃自语，声音虚弱却充满痴迷，「娘，你真的太美了...」 
　　他的意识开始模糊，眼前的画面渐渐扭曲，但他脸上的笑容却从未消失，直到生命的最后一刻，他仍然固执地凝视着母亲被征服的姿态，仿佛这就此成为了他生命中最宝贵的景象。 
　　苏雪无声地哭泣着，却无法抗拒快感的浪潮，她只能在儿子的注视下，一次次攀上顶峰，用自己的身体完成这最后的告别仪式。 
　　房间里充斥着肉体的碰撞声，女人的呻吟声，以及一个迷失的灵魂最后的呢喃。这一刻，母子之间的羁绊在极端的方式下走向终结，只剩下永恒的遗憾和无法改变的命运。 
　　林静躺在地上，血液中的毒素已经扩散至全身，他艰难地抬起头，死死盯住眼前的一切。 
　　秦天托着苏雪的双腿，将她摆成最羞耻的姿势，苏雪那饱受蹂躏的蜜穴完全暴露在儿子眼前，穴口仍在不断收缩，吐出晶莹的蜜液。 
　　林静喉咙发出咯咯的声响，眼前的画面远超他的想象，他做梦都想看到母亲这幅姿态，可当他真正面对时，内心除了扭曲的欲望，更多的是一种说不清的酸楚。 
　　秦天的巨大肉棒抵在苏雪穴口，当着林静的面一点点挤了进去，林静的眼睛瞪得更大了，他从未见过如此场景，那根让母亲欲仙欲死的肉棒，正一寸寸撑开他出生的地方。 
　　「啊...啊...」苏雪忍不住呻吟出声，儿子就在眼前，可她已经无法控制自己的身体，快感如潮水般涌来。 
　　秦天开始大力抽送，每次退出都会带出大量淫水，喷溅在林静的脸上，林静贪婪地感受着母亲的味道，嘴角挂着诡异的笑容。 
　　「娘...您真的很美...」林静的声音越来越弱，但眼神依然执着地追随着交合处的每一个细节，「对不起...不能陪您到最后...」 
　　他的眼皮开始不受控制地耷拉，意识逐渐模糊，最后的画面定格在母亲被大力贯穿的瞬间，她的呻吟高亢婉转，身体剧烈颤抖。 
　　林静的头缓缓偏向一侧，永远闭上了眼睛，他的脸上带着满足的微笑，仿佛在梦中实现了毕生的心愿。 
　　苏雪看着儿子安详的遗容，泪水止不住地流下，但她的身体仍被牢牢钉在秦天的肉棒上，无法逃脱快感的折磨，她只能咬着嘴唇，压抑着即将到来的高潮。 
　　秦天却不管这些，他的抽插越发凶狠，每一下都精准命中苏雪的敏感点，房间里回荡着啪啪的撞击声，和女人压抑不住的呻吟... 
　　楚青竹侧过头不忍直视，回忆起往事，曾几何时，林静还是个意气风发的少年，对她温柔体贴，那时他们都以为会相伴终生，谁知道命运弄人。 
　　此刻林静的尸身倒在不远处，而楚青竹却赤裸着身子，身上还沾染着方才欢爱的痕迹，她不禁苦笑，谁能想到事情会发展到这一步？ 
　　净尘却显得异常平静，她跪在一旁低声诵经，丰满的胸部随着呼吸轻微起伏，乳白色的液体时不时从乳尖溢出，她那张圣洁的面容上带着慈悲的微笑，仿佛在为亡魂送去最后的祝福。 
　　苏雪被秦天放下后，双腿发软地跪坐在地上，她望着儿子的遗体，眼眶湿润，这段时间林静的所作所为让她心寒，但毕竟是十月怀胎生下的孩子，要说完全没有感情是不可能的。 
　　她原本打算求秦天饶林静一命，谁知这孩子居然做出了这般选择，为了亲眼目睹母亲被玩弄，竟然不惜以命相抵... 
　　苏雪深深地看了眼儿子的遗容，随后缓缓低下头，爬到了秦天腿间，她伸出舌头，开始细致地清理那根刚刚让自己欲仙欲死的肉棒。 
　　「唔...主人...请允许雪奴为您服务...」苏雪轻声说着，声音里带着难掩的凄凉，她的红唇包裹着龟头，灵活的舌头不断舔舐，试图抚慰主人的欲望。 
　　秦天低头看着这位曾经高高在上的剑仙，此刻却如同最下贱的娼妓一般为自己口交，她的银发垂落在地，肩膀微微颤抖，显然仍在为儿子的离去而伤心。 
　　但她的动作丝毫不受影响，反而越发卖力，香舌不停地挑逗着马眼，纤纤玉手轻轻揉弄着囊袋，竭尽全力取悦着主人。她知道，这才是自己现在唯一的价值所在。 
　　房间里回荡着啧啧的水声，混合着净尘低沉的诵经声，构成了一幅诡异而荒诞的画面，而在不远处，林静安静地躺着，脸上还带着那抹诡异的微笑，仿佛对眼前的一切都很满意似的... 
　　看着林静的尸体，秦天将肉棒从苏雪的嘴里抽出来，说道：「躺着这么一个东西在，兴致都少了，我去处理一下，放心会给他下葬的。」 
　　秦天拎着林静的尸体走出房间，苏雪的眼神一直追随到门口，她的嘴角还挂着晶莹的液体，雪白的身子蜷缩在地上，看起来格外无助。 
　　穿过庭院，秦天推开一处密室的大门，室内幽暗潮湿，唯有微弱的烛火闪烁，他随手将林静的尸体扔在地上，如同丢弃一件无用的物品。 
　　秦天五指成爪，朝着林静的尸体一吸。 
　　顿时漆黑的短剑从林静的体内破体而出时，林静的尸体开始剧烈抽搐，剑身上缠绕着诡异的混沌之气，在昏暗的密室中发出幽幽的光泽，这是传闻中剑之魔神的传承之物，蕴含着无穷的力量。 
　　秦天将短剑握在手中把玩，剑身冰凉刺骨，散发出令人胆寒的杀气。「倒是个好东西。」 
　　「你放心，你娘和师姐都是一等一的击破尤物，我会照顾好她们的，这个就当是我为你照顾母亲和师姐的报酬吧。」 
　　说完，他抬手打出一道法诀，混沌之气随即涌入短剑，剑身嗡鸣作响，仿佛在回应新主人的认可，秦天满意地点点头，这等神器落入自己手中，也算是物归其所。 
　　林静已经失去了所有的价值，秦天随意挥手，一股能量波动掠过，尸体瞬间化为灰烬，随风消散，整个过程行云流水，宛如碾死一只蚂蚁般轻松。 
　　他转身走出密室，脸上重新挂起玩味的笑容。 
　　密室重新陷入黑暗，唯有地上的灰尘还能证明这里曾经躺过一具尸体，但很快，就连这点痕迹也被微风吹散，仿佛一切都未曾发生过。 
　　...... 
　　朝阳初升，秦天站在山巅之上，身后站着三个绝色女子。 
　　楚青竹身着一袭轻薄如纱的翠绿长裙，领口开得很低，露出大片白皙肌肤和深深的乳沟，她的长发用一根碧玉簪子松松挽起，几缕青丝垂落肩头，随着晨风轻轻飘动。纤细的腰肢不堪一握，长裙贴着身子勾勒出诱人的曲线，裙摆处若隐若现地开叉，走路时春光乍泄。 
　　苏雪则是一身纯白的绸缎长裙，但布料薄得几乎透明，完美勾勒出她丰满的身材，深V的领口让两团雪白几乎全部暴露在外，背后更是只用细细的带子交叉固定，及腰的长发染成银白色，衬托着她那张略施粉黛的精致面容，裙摆处的设计更为大胆，前后各有一条细细的带子，走路时摇曳生姿。
　　净尘的装扮最为特别，白色的僧袍下摆裁剪得不规则，露出修长的双腿。领口的设计也极尽诱惑，半透明的面料若隐若现地展示着胸前的风光。头上本该庄重的僧帽被她别出心裁地歪戴着，显得既神圣又放荡。
　　三人脸上的潮红还未褪去，眼角眉梢都带着云雨过后的慵懒风情。 
　　忽然间，天空暗了下来。 
　　一艘庞然大物缓缓降落在山顶上空，遮天蔽日，那是秦天的专属法宝，十方世界古船，通体漆黑，船身上雕刻着神秘的符文，散发出令人窒息的威压。 
　　「走吧。」秦天轻声说道。 
　　四人刚踏上甲板，一道红色的身影就从船舱中款款走出。 
　　舞红蝶今天穿着一条紧身的红色长裙，将她曼妙的身材展露无遗，裙摆短得惊人，仅能遮住大腿根部，她的长发盘成一个精致的发髻，上面点缀着闪闪发光的珠钗，每走一步，那双修长的腿都若隐若现，举手投足间散发着致命的魅惑气息。 
　　「主人可算来了，人家等了好久呢。」舞红蝶娇笑着迎上来，整个人几乎贴在秦天身上。 
　　其他三女看着这一幕，眼中闪过一丝醋意，却也不敢说什么，她们都知道，在这艘船上，主人的意志就是一切。 
　　秦天大马金刀地在主位上坐下，四个美人依次围坐在他身边，十方世界古船开始升空，向着秦族驶去。 
　　阳光透过船舱的窗子洒进来，照在五人身上，勾勒出一幅暧昧旖旎的画面。 
　　而与此同时，在佛门的圣地，圣西天。 
　　这里乃是万佛朝宗之圣地，也是佛门之根基，静谧的钟声悠扬，佛光万丈，几万年的风霜依旧无法掩盖其威严。 
　　然而，今天，整个寺庙内的气氛却异常凝重。 
　　几位佛门长老围坐在主殿的大圆桌旁，眉头紧锁，神情肃穆，他们的目光中充满了愤怒与不解，面对净尘成佛、归顺秦天的事情，几乎没有人能保持冷静。 
　　「净尘成佛，却归顺了那秦天，佛门的教义怎能容忍她这样的行为？」一位年老的高僧捻动着佛珠，声音低沉而愤怒，「她不惜背离佛祖的教义，投向外道，如今，居然与秦天同流合污，她还是那极为亵渎的欢喜佛！难道我们佛门忍得了？」 
　　一位看似沉稳的中年高僧微微叹息：「净尘怎会堕落如此？她前途无量，佛法超群，更是佛门难得一见的天才，她要是正道成佛，将是我佛门之幸，可惜、可悲、可叹啊。」 
　　「不能让她继续逍遥法外！」一名看似比较年轻的高僧怒目而视，「如果不将净尘带回佛门问罪，这佛门的威严将何在？」 
　　「而且！」年轻的高僧咬牙切齿的继续说道：「绝对不能让如此淫邪外道成佛之事宣扬出去！」 
　　年老高僧皱眉道：「事已至此，净尘已经成佛，她的身份已不再是我们所能轻易掌控的，若我们贸然出手，恐怕会引起更大的动荡。」 
　　就在这时，一阵梵音响起，佛光蔓延整个主殿，金莲盛开，大道显现，大慈大悲之音在圣西天每一个信徒耳中回响。 
　　包括所有佛门长老在内，所有人都双手合十，参拜那慈悲之光。 
　　在那金莲之上，一尊金色人影缓缓显现。 
　　「净尘乃是佛门之人，她的归属必须也是佛门，去把她抓回来，我有大用。」 
　　「我佛好心引她入魔门，助她压制她那一身淫肉，不至于堕落无间淫欲，可她不诵经念佛，不思感恩，却自甘堕落，去修那欢喜之道，还投入那秦族麾下。」 
　　「可是...净尘她毕竟是佛...」一名老者高僧皱眉问道。 
　　那伟岸人影，开口道：「无妨，欢喜之道乃是淫邪外道，哪怕成佛，也不过是歪门邪道，她要重修欢喜之道肯定要散去佛性，如今的实力也是十不存一。」 
　　人影缓缓张开眼眸，那眼眸乃是一朵金灿刻满范文的金色莲花，他的目光充满了慈悲，但此刻却有些冷淡。 
　　「找到净尘，然后完好无损的带回来，知道了吗？」 
　　一名年纪最大的老者听到这话，身躯一震，他不敢抬头去看，但在场就只有他知道，佛祖的意思是什么。 
　　欢喜之道，那都是极品的双修炉鼎，况且是成佛的炉鼎。 
　　佛，在佛门是一个非常独特的境界，并不是单纯靠修为和实力，而是要对佛法的感悟，这种感悟没有一个标准，自古成佛之人少之又少。 
　　所以佛对佛门来说是最为宝贵的财产，就因为佛的存在，佛门才会有如此多的信徒，也是佛门的根基。 
　　但净尘如此的情况，是欢喜成佛，那不夸张的说，只要和净尘双修，说不定能人为造出佛.... 
　　其他人都以为净尘玷污了佛，但只有少数年迈的长者知道，净尘真正的价值。 
　　佛光消散，主殿重新回到了原样，刚刚那道伟岸之人，就是圣西天的佛，也是佛门根基。 
　　「那净尘以归顺秦无道，而秦天又是秦族之人，怕是不好处理。」一名白眉高僧有些忧心的说道。 
　　「既然如此，我们不如联合佛门诸势力，一同前去讨个说法。」另一位沉默许久的长老终于开口，「秦族虽强，但我们佛门一心，若是联合了各大势力，未必不能让他交出净尘！」 
　　「唉...」那名最为年迈的老者叹了一口气，如今圣西天的佛祖是后来成佛的，他的资历要比他高上许多，同时也是经历过天魔讨伐战的幸存者，他知道秦族的恐怖，但如今这件事已经让佛门骑虎难下了。 
　　「只希望秦族不在意这个净尘吧，或许能卖佛门一个面子...」 
　　不过看着众多圣西天高层激昂愤慨的某样，他也只能把这话藏在心里。 
　　一时间，其他众长老纷纷点头，神色坚定，为了佛门的尊严，为了他们心中无上的信仰，必须动手，不能再坐视不管。 
　　「我们一同出发，讨个公道，拿回净尘！」年老高僧终于下定决心，挥手下令。 
　　接着，佛门的联合队伍开始集结，来自四面八方的佛门势力汇聚而来，浩浩荡荡，声势如虹。 
　　佛门的高僧、弟子们披金戴银，身上闪烁着强大的法力波动，每一艘飞舟都如同一只空中巨兽，带着震天的威压，疾驰向秦天的方向。 
　　佛门联合队伍的规模极为庞大，远远看去，天际间金光闪闪，飞舟的数量几乎遮蔽了整个天空，层层叠叠的佛光与法力波动，仿佛一道巨大的洪流，朝着秦天的方向奔袭而来。 
　　古船在虚空中飘荡，穿过层层叠叠的空间裂缝。这艘名为十方的巨舟，早已超脱了凡俗世界的认知，成为了连接诸天万界的桥梁。 
　　在这片独立的空间里，秦天的身影高居王座之上。他修长的身躯靠在镶金的椅背上，一双眼睛半眯着享受下方带来的极致快感，在他胯间跪坐着一尊白衣观音，正是净尘。 
　　这位本该端庄圣洁的存在此刻却显露出截然不同的姿态，她的长发如瀑布般垂落，面带红霞，眼中含春。 
　　随着她头部的起伏，胸前那对丰盈的白兔随之摇晃，晶莹的液体顺着曲线滑落，每一次吞吐都让净尘发出细微的呜咽声，却又被她压抑在喉咙深处，那双素来慈悲的眼睛此刻泛着水光，充满渴望地望着眼前的男人。
　　站在两侧的美人儿更是引人注目。 
　　左边的女子穿着一袭红色薄纱的楚青竹，右边的则是一身淡紫色轻衣的苏雪，二人的装扮无不透着诱惑的气息，她们时不时交换眼神，时而偷偷瞥向中间的场景，呼吸渐渐变得急促，那一双双美眸中除了羡慕，还藏着更深的渴望。 
　　净尘感受到嘴中之物传来的热度，动作变得更加卖力，她的唇瓣包裹着粗壮的柱体，发出湿润的声响。乳白色的液体不断从她饱满的双峰滴落，在地面上汇聚成一小滩。 
　　整个大殿内的温度仿佛在悄然升高，连空气都开始扭曲。 
　　十方古船依旧在虚空中航行，而这方天地却已经化作了欲望的乐园。 
　　然而，意外突生。 
　　空间碎裂的声音犹如玻璃破碎，十方古船被迫从虚空中跌出，浩瀚的宇宙骤然收缩，化为一方现实的天地，璀璨的星辰在远处闪烁，古船稳稳停伫于云层之上。 
　　古船外，阵阵梵音如潮水般涌来，震得虚空颤栗，秦天不悦地皱起眉头，手指轻敲座椅扶手。 
　　净尘吐出口中的肉棒，抬眸望向秦天，她的表情依然带着几分魅惑，但眼神已变得锐利起来。 
　　「主人，是佛门的人，他们发现我成佛，是想要把我抓回去。」 
　　秦天冷哼一声，「你现在是我的人，这群不知死活的秃驴，竟敢打我的东西主意。」 
　　净尘莞尔一笑，在秦天滚烫的龙根上轻轻一吻。「主人莫急，交给奴家便是，您且在这里好好享受这两位妹妹的伺候。」 
　　说完，她优雅地站起身来，僧袍随风飘动，勾勒出完美的身材曲线，胸前的丰满随着她的动作轻轻晃动，散发出诱人的气息。 
　　两位美人立刻会意，一左一右缠上秦天的身体。 
　　净尘整理了一下略显凌乱的僧衣，莲步轻移，每一步都让她的翘臀微微扭动，酥胸随之起伏。她的背影渐渐消失在大殿尽头，只留下一抹淡淡的檀香。 
　　「阿弥陀佛。」庄严的声音响彻天地。 
　　净尘走出殿门，面对着漫天飞舞的金光大佛，她双手合十，清冷的目光扫过云端。 
　　「净尘，你已经犯戒，速速回归我佛，尚可恕罪。」为首的高僧说道。 
　　就在佛门的联合势力即将逼近之际，突然，一道清冷的声音从飞舟上方传来：「佛门的诸位高僧，万佛国，轮回佛寺，还有圣西天，为了我一个净尘，给位劳驾了。」 
　　佛门长老们微微一愣，目光立即转向声源处，赫然是净尘，她从飞舟中缓步走出，面容依旧是那样清冷、宁静，但眼神中却不再有往日的慈悲与圣洁，取而代之的是一种深不可测的从容。 
　　净尘站在佛门高僧的面前，她在出来之时已经换上了正常的僧衣，遮住了她那一身淫肉，如今的净尘宛如一幅凝固的画卷，静谧而庄严，她的面容美丽非凡，拥有一种与世无争的超然气质，那张脸庞犹如精雕细琢的玉石，五官端正，轮廓分明，她的眉眼如画，长而弯，眉梢微挑，似乎带着一丝深沉的智慧与温柔，她的双眼清澈如湖，深邃的眸子中闪烁着一种难以言喻的内敛光辉，仿佛其中藏着千年未解的秘事，既令人沉醉，又让人感到一种遥不可及的距离感。 
　　她的鼻梁高挺，线条优美，如同一支完美的弯月，给她的脸庞增添了几分端庄与典雅，薄唇微启，红润如桃，仿佛不经意间透出一抹柔情，却又不失高贵的冷冽，她的肤色白皙如雪，细腻得仿佛不染尘土，给人一种无比纯净的感觉，仿佛她本就是天地间最为神圣的存在。 
　　净尘的长发如墨般乌黑，一缕缕柔顺地垂落，偶尔有几缕发丝在微风中轻轻飘扬，仿佛每一根发丝都散发着淡淡的清香，她的身姿修长，娇小而玲珑，却又不失一份挺拔与高贵，她站在那里，仿佛不属于这片尘世，宛如从天界降临的圣洁神女。 
　　她身上穿着一袭洁白的僧衣，布料轻盈柔软，如同细腻的云朵般包裹着她的身体，那僧衣上没有一丝多余的装饰，简朴却极具庄重，衣袍的边缘处微微勾勒出她的纤细腰肢，而那长长的衣袖垂下，随着她的举手投足，仿佛天女散花一般，带着一份无可名状的飘逸与优雅，僧衣上的白色与她那无暇的肌肤相互映衬，更加衬托出她的圣洁与高贵。 
　　净尘的气质非凡，她的每一个动作、每一个眼神，都透露着一种与生俱来的高贵与纯净，她仿佛与世隔绝，身处人群中却依然能让人感受到一种强烈的孤傲与不可侵犯的威严，她的存在，宛如一朵出水的莲花，清丽脱俗，凌驾于世俗之上，即便是身处如今场景，她依旧能保持一份让人敬畏的宁静与庄严。 
　　那种从容淡定的气质，让她在任何场合都能成为所有人关注的焦点，她无言，却胜过万语千言，她的美丽不仅仅是容颜上的，更是一种内外兼修的气质，仿佛她的每一个细节都在告诉世人，她是与天地为伴、与佛法共存的存在。
　　那名年迈高僧瞳孔微缩，这股气息是佛不错。 
　　净尘她真的成佛了，但她不是欢喜之道成的邪门歪道吗？为何身上的气息会如此的神圣。 
　　净尘似乎看出了他眼中的疑问，嘴角淡笑，玉手一侧，僧袍滑落肩膀，露出那雪白的香肩和精致的锁骨，还有那大到让人目瞪口呆的半边雪乳。 
　　「我这幅模样是不是才是你们认为的样子？」 
　　净尘踏立虚空，周身散发着浓郁的香甜气息，身上的气息几乎在瞬间转变，她那丰腴的娇躯在阳光下熠熠生辉，每一个毛孔都在向外渗透着诱人的馨香，白衣贴身裹着她完美无瑕的身段，每一处起伏都恰到好处地展现出来。 
　　欢喜大道的力量在她体内流转，使得整个人散发出致命的魅力，远处的云层因为无法承受这股力量而不断消散重组，就连天地间的灵气也开始躁动，形成了奇异的漩涡。 
　　众僧见状，一时间竟有些恍惚，那些年轻僧人纷纷失神，目光紧紧锁定在那具惹火的躯体上，有的面露痴迷之色，有的甚至下体有了反应，将僧袍顶起一个个帐篷。 
　　「南无阿弥多婆夜...」年迈的高僧终于察觉到了异样，急忙念诵真言，他的声音浑厚有力，回荡在天际。 
　　「唵、嘛、呢、叭、咪、吽！」六字真言一出，如同一道金色的屏障，将所有僧人都笼罩其中，那些迷失的灵魂瞬间清醒过来，纷纷低下头去。 
　　净尘看着这些道貌岸然的和尚，不由得掩嘴轻笑。 
　　高僧们面色严肃，结印在胸，开口道：「净尘你枉顾我佛的教导，已入魔障，不如随我们回圣西天修行，消除业火。" 
　　「跟你们回去吗？我就想问一下，你们是正想渡我，回头是岸，还是把我抓回去给你们圣西天那位当炉鼎？」她说着，轻轻舔了舔嘴唇，眼神中带着挑逗。 
　　那魅惑的眼神让众僧人不由自主地颤抖，为首的老僧连忙默念法咒，让众僧人保持定力。 
　　「净尘，需要污蔑我佛！」几位长老的脸色瞬间阴沉下来，「你既然成佛，为何背离佛祖，投身外道秦天，弃佛法而从魔道，岂不是背叛了千年佛门的教义？」 
　　净尘轻笑，眼中带着一丝冷意：「佛法讲求无我、无欲、无心，理应超然物外，然而你们为何却对我一个人的选择如此愤怒？我成佛，是为了脱离凡尘的束缚，得见更高的境界，我从不觉得我背叛了佛祖，我只是选择了属于我自己的道路。」 
　　「我若背叛了佛，我是怎么成佛的！只有念你们圣西天的经才能成佛吗？佛无本相，万物皆可是佛，我就是最好的证明，我走欢喜之道，成就佛躯，而你们念了一辈子经，可有成佛！」 
　　她的话音未落，佛门的几位高僧已经无法忍耐，面容铁青，几乎要立刻出手。 
　　「净尘，你这是何等歪理！佛祖所教何其清晰，修行之人需坚守清净，而非任由情欲所扰！你今如此所作所为，不仅是对佛法的亵渎，更是让佛门蒙羞！我们已决定，带你回佛门受罚！」一位年老的高僧怒声说道，不能再让净尘说下去了，周围的弟子们也纷纷起身，气势汹汹。 
　　佛门的高僧们站在空中，气势汹汹，眼中带着不容抗拒的威压，他们的目光如刀一般扫向净尘，每一个眼神中都充满了失望、愤怒和深深的恼火。 
　　「净尘！」那位年老的高僧沉声开口，声音中透着一丝忌惮，目光时不时的瞥向古船内部，说道：「你昔日的佛法高深，曾为佛门的骄傲，我也是对你抱有高的期待，但你为何要为一个男人放弃苦修的佛性，反而甘心成为胯下之奴！
不然你极有可能会是我佛门第二尊佛祖！」 
　　「别跟她说那么多，净尘违背了佛法，背叛了佛祖，如此轻贱自己的身体，不能让她顶着成佛之躯，做那淫邪之事。」另一位年轻的高僧愤愤不平，声音颤抖，仿佛要将怒火喷吐出来，「佛门的威严，岂容你肆意践踏？今日若不将你带回佛门受罚，必定令天下人耻笑！」 
　　净尘站在空中，目光依旧清冷，仿佛未曾受到这些话语的丝毫干扰，她的面容依然如雪般洁白，无一丝动摇。 
　　「我没有背叛佛祖。」净尘平静地说道，声音依旧清冷而坚定，「我所走的路，不是你们所能理解的路，我从未背离佛法，我只是在追寻我自己的真理。」 
　　她的语气温和，但其中的坚定却令人无法动摇，她望着眼前的这些佛门高僧，仿佛透过他们看到了曾经的自己，那个为了追求所谓的「清净」与「超脱」而自我束缚的自己。 
　　如今，她选择了与那个男人一同走下去，走出一条属于她自己的道路。 
　　然而，佛门的高僧们显然无法接受她的言辞，尤其是她话语中的从容与不屑，那些曾经的师长与同道，如今的他们，心中的怒火已经达到了顶点。 
　　年老的高僧暗叹一声，不过那个小祖宗现在都没出来，可能也没多在意净尘，他们先带走净尘，然后他亲自去秦族登门解释，应该无恙，想到这，他的声音如雷般轰响，「净尘一切等回到圣西天，由佛祖来审问你背叛之罪！」 
　　他们的语气里充满了决绝，几乎不容许任何反驳，随着他们的言语刚落，一股强大的气劲自佛门中涌出，气流激荡，似乎要将净尘瞬间碾压粉碎。 
　　然而，就在这一刻，一声轻微的、慵懒的笑声从远处传来，打破了那股愤怒的气息。 
　　「你们这些小秃驴，大秃驴，老秃驴，真是气量狭小啊。」 
　　这一声笑，虽然轻柔，但却带着一种令人无法忽视的威严与轻蔑，紧接着，伴随着这句话的，是一道深邃的身影从飞舟中走出，那人身形修长，气度非凡，浑身散发着一种难以言喻的尊贵与不屑。 
　　正是秦天。 
　　他从飞舟上缓缓走出，步伐稳重，眼神冷冽而深邃，仿佛他已经成为了这个世界的主宰，飞舟周围的空间仿佛在他出现的瞬间变得更加凝滞，空气中的压迫感愈加明显。 
　　佛门的高僧们看到秦天出现时，瞬间眼神变得复杂起来，比起秦天，他们更加忌惮是秦天身后的秦族。 
　　「秦无道，这是我们佛门内部的事，与你无关。」一位年轻的高僧压抑住内心的怒气，冷冷说道，「净尘已背弃佛门，以淫躯修欢喜道成佛，还叛离佛门，你居然敢容忍她如此为所欲为，岂不害了佛门千年基业？」 
　　秦天淡淡一笑，眼中满是轻蔑，他抬头望向佛门的高僧们，语气却是冷冽而懒散：「可笑，我记得佛在你们哪里是至高无上的存在吧，你们见到佛是不是该跪下来磕一个？」 
　　他的话语没有丝毫的紧张感，反而带着一种近乎玩世不恭的态度，让佛门的高僧们无可奈何。 
　　就在这时，秦天缓缓走到净尘身旁，目光温柔却又带着浓浓的占有欲。他的双手轻轻地环绕过净尘的腰肢，动作温柔而自然，净尘微微侧过头，低下眼帘，仿佛已经习惯了这种依赖与安宁。她那宝相庄严的脸庞，此刻难得泛起一抹轻微的红晕，仿佛在这一刻，她整个人都融入了秦天的怀抱。 
　　秦天继续嘲讽道：「我的性奴淫贱、放浪、骚媚，一对大奶一捏就喷奶水，在床上更是伺候得我舒舒服服的，你们是高尚，可你们成佛了吗？、你们是虔诚，可你们成佛了吗？、你们是遵守清规戒律，可你们成佛了吗？」 
　　秦天一连三问，让佛门高僧们只觉得胸口一阵沉重，几乎无法喘息，他们口中所称的「佛法至高无上」，在这一瞬间，仿佛成了一纸空文。 
　　净尘的成佛，是对佛门的尊严践踏得彻底，毫不留情，是狠狠地打了这些高僧一耳光。 
　　「这...」年老高僧的声音颤抖，「这是佛门的耻辱！净尘，佛法至高无上，竟然为了一己之欲，堕落为外道所用，真是天理不容！」 
　　「无需多言，捉拿净尘！年老高僧如今也只能硬着头皮出手了，再这样下去，佛门信仰崩塌，将是他们佛门无法承受的打击。 
　　但就在这一刻，空气中的气流陡然变化，一股令人窒息的威压突然降临，所有的佛门高僧无不为之一怔。 
　　嗡！ 
　　大道之音靡靡响起，浩荡的气息如滚滚狂澜般涌入，一轮金色伟岸的皓日撕破了苍穹，宛若神祇降世审判，耀眼璀璨，万众瞩目！ 
　　天空中那轮金色的皓日，绽放着万千神霞。 
　　气血磅礴汹涌，黄金色的光芒令人根本无法直视那伟岸至极的身影，从中传来秦元寿淡漠的声音响起，如同古钟撞击，震慑每一人的心灵。 
　　「刚刚你们在说什么...一群老不死的秃驴，居然抢小孩子的东西，要点脸行吗？」 
　　整个仙界西域的亿万生灵，在这股如天踏般的威压之下都难以呼吸。 
　　甚至连其他遥远地域中的古之真仙们，也纷纷注视着这方天地。 
　　苍穹中那轮皓日砸下。 
　　秦元寿金色的仙眸摄人心魄，出现在了秦天的身边。 
　　他扫过漫天僧佛，那眼眸似乎刺穿了他们的神魂，将他们的一切都看透。 
　　古之仙尊的注视，令在场佛门高僧如负万钧。 
　　那名年老的高僧看着这道熟悉的身影，眼里除了震惊还有一丝回忆。 
　　他还是没变，如金灿大日，伟岸恢弘，他似乎看到当年那个跟天魔以命相搏的身影，那个在大军溃败，独战天魔，硬拖到联军驰援的无敌仙尊！ 
　　秦元寿没有说话，而是大手一抓。 
　　直接一把将一人的记忆给生生抽离了出来！ 
　　剥魂之术！ 
　　「原来是这样...」秦元寿低声呢喃，瞳孔闪过一丝厌恶。 
　　秦元寿将手中痛苦扭曲的僧人如同丢垃圾一般丢了出去，抬眸看向那名年老的高僧，说道：「我记得你，圣西天八十六罗汉之一的天觉罗汉，当初那一战，你也参与了。」 
　　天觉罗汉苦笑一声，说道：「当年八十六罗汉，如今也只剩我一人了，你还是如当年那般，一点没变。」 
　　秦元寿：「还是变了，变老了，你也知道，人老了就特别看中后辈，我老头子家里就剩这一根独苗了，要是有人想欺负我一脉的独苗，我这个长辈自然是要做些什么的。」 
　　天觉罗汉浑身一颤，语气中带上了哀求：「能否看在当年那一战的份上，绕过佛门一次？」 
　　「我问你们，你们知道他是我秦族之人，知道他是我秦元寿的孙子吗？」秦元寿的声音冰冷刺骨，让人不寒而栗，这都是从尸山血海中杀出来的气息。 
　　天觉罗汉话语卡在了喉咙中，什么话也说不出来。 
　　「看来是知道，你们既然知道，还敢以大欺小，当我死了吗！」 
　　此话一出！ 
　　这方世界的苍穹仿佛都坍塌压了下来！ 
　　狂风大作，晴朗的天空一瞬间犹如破碎的镜面，狂暴混乱的虚空乱流从中浮现，整个世界，像是化作了血色，从那伟岸辽阔的帝影中，似乎看到了尸山尸海！ 
　　「隆隆隆！」脚下的土壤，竟然剧烈颤动分离了起来，露出骇人至极的巨大裂缝。 
　　仅仅是泄露出一丝力量，外界的虚空便承受不住粉碎成一片死地。 
　　整个西方仙域，宛若世界末日一般。 
　　这股恐怖的威压，令所有人都无法喘气，甚至心神震动，口中喋血不止！ 
　　而佛门势力之中的天觉罗汉，更是一脸绝望之色。 
　　秦元寿看向秦天，问道：「无道，这些人你想怎么处理。」 
　　秦天眼中充满了冷漠与无情，毫不犹豫的开口道：「直接抹去吧。」 
　　「还有那个什么佛祖，打我东西的主意，自己藏头露尾不敢亲自来抢，也警告一下吧。」 
　　秦天并不打算心慈手软，他今天要是放过这里的人，只会让外界之人更加得寸进尺，觉得你好欺负。 
　　并且认为，哪怕你是秦族的人，你的爷爷是秦元寿，一尊古之仙尊，也不过如此。 
　　以牙还牙，以血还血，有背景不用纯傻逼，这便是秦天的做事态度。 
　　「好！」秦元寿大喝一声。 
　　秦天的想法与他不谋而合！ 
　　秦元寿眼眸闪过一丝摄人的光芒，缓缓开口道。 
　　「无道，你要记住。」 
　　「爷爷不可能随时出现在你身旁。」 
　　「唯有鲜血，才能让那群老不死的家伙们长长记性！」 
　　「怕了，就不会再犯了！」 
　　他时间无多，他要在为无道铺好道路，哪怕自己不在了，也能让他安稳度过余生。 
　　秦元寿的眸光直接穿透万丈苍穹，牢牢的锁定在了整个圣西天之中。 
　　整个圣西天内，都被一股莫大的恐怖所笼罩。 
　　轰隆隆！ 
　　天空中，突然出现了一座金色巍峨的巨大手掌，卷动着能够摧毁一切的无上伟力缓缓落下！ 
　　声势浩荡，犹如世界末日一般。 
　　圣西天之中，梵音响起，圣西天的佛祖脚踏金莲，一双莲花金瞳眼中流露出凝重。 
　　「秦族，这样做是不是过了！」 
　　可那浩荡磅礴的金色巨手中却没有丝毫要停下来的意思。 
　　隆隆！！ 
　　「欺人太甚！」 
　　佛祖体内迸发出了无尽的佛光！ 
　　一道震铄古今，苍茫辽阔的金色光芒，照耀起了整个诸天万界！ 
　　他直接应上了那落下的巨掌。 
　　「轰隆隆！！！」 
　　圣西天的佛祖，直接被这滔天的威能所淹没，瞬息间化作齑粉！ 
　　诸天颤动！ 
　　圣西天整个道域内亿万的生灵，甚至来不及反应。 
　　便尽数溟灭在这恐怖无比的手掌之下！ 
　　从此，仙界再无圣西天的存在！ 
　　无数的超级势力，禁忌神族、不朽道统、隐世圣族，以及隐藏于黑暗中的窥视的宵小们，见此一幕都心神动荡。 
　　一掌！就是这么一掌！ 
　　本以为秦元寿年老体衰，命不久矣。 
　　却没想到，竟然还能够使用出如此惊天的神通！ 
　　覆灭一整个道域！ 
　　至于天觉罗汉等人，也没能逃过覆灭的下场，如果秦元寿还有时间，他可能会手下留情，但如今他需要给秦无道铺路，在自己不在后，也能让那些宵小忌惮。 
　　在无数大能们心悸之时，秦元寿极具威严的声音又一次响起。 
　　「今日吾秦元寿，便要告诉尔等所有人，秦无道若是再遇到这般不公之事！」 
　　「那动手之人下场便与这圣西天一样！」 
　　「灭族！」 
　　秦元寿看着秦天开口说道：「在外面玩的也够久了，我们回家。」 
　　他打手一挥，直接卷起了十方世界古船消失在了原地。 
　　只留下一脸惊惧的仙界众人，仍然跪在地上，浑身颤抖，久久不敢起身。 
　　秦族那一战后，沉积太久了，很多人都忘了秦族的恐怖。 
　　但在这一刻，他们想起来了。

第一百三十六章
       秦族上空穹顶突然裂开蛛网状的虚空裂缝，紫色雷纹在裂痕边缘疯狂跳动，三十三座浮空岛同时震颤，云海沸腾，灵光爆发，仿佛实在对即将来到之物感到畏惧。 
　　就在这时，虚空裂纹发出不堪负重的破碎声，一个巨大的空间裂口出现在了秦族上空。 
　　青铜船首撞碎最后的空间屏障，十方世界古船裹挟着星辰陨落的威势破空而出，三千丈船身通体幽青，表面浮动着太古神纹，每道纹路都像是被凝固的星河，九重青铜帆猎猎作响，帆布竟是用洪荒巨兽的整张脊皮炼制，褶皱里还流淌着未干涸的混沌气息。 
　　秦族十峰，不少视线都被吸引，但看到那帆布上的秦字，也只是摇头一笑，就不在理会。 
　　「是小祖的十方世界古船！」围绕第一峰的浮空岛上的年轻弟子们早已跪伏在地。 
　　船首青铜獠牙刺破云层，阴影笼罩整片浮空岛群，船身两侧三十六对龙骨巨桨缓缓摆动，每次划动都在虚空中犁出燃烧的沟壑，这还是封印了九方世界的威能，不敢相信在那混沌神魔的战场上，十方世界全开的战船究竟是何等的恐怖。 
　　第一峰之上七十二名银甲卫，三十六金甲卫在云阶两侧单膝跪地，他们手中战戈同时指向苍穹，这些金银甲卫要是放到外界，怕不是能镇压一域，而在秦族第一峰，他们只是看门的护卫罢了。 
　　秦天站在船头看着熟悉的秦族，眼瞳中混沌气流转，身上的气息跟起初离开时大为不同。 
　　之前他在受前世秦无道的影响，身上更多是轻浮和跋扈，但现在他已经回归了自我，他身上的气息让人不寒而栗，那是作为秦天的霸道。 
　　「恭迎小祖归族！」 
　　十方世界古船收起了威势，缓缓降落。 
　　青铜舷梯震颤着凝结霜华，三道倩影踏碎虚空涟漪，三人的出现，仿佛这个世界都明亮了不少。 
　　苏雪裹着西域天蚕丝裁制的玄色剑袍，勾勒出她完美的身材曲线，剑袍下露出修长的双腿和纤细的腰肢，丰满的上围让人不由得侧目，她的胸部异常饱满，宛如两个巨大的西瓜，随着她的动作轻轻晃动，散发出诱人的气息，她的臀部同样圆润挺翘，被紧紧包裹在剑袍中，更显得她的身姿玲珑有致。 
　　高挑性感，皮肤雪白，一头靓丽的银色长发柔顺地披在身后，脸上画着精致的妆容，眉目如画，红唇鲜艳欲滴，散发著成熟女性的魅力，她的面容精致完美，五官分明，眼神深邃迷人，带着一丝威严和高傲，却又不失妩媚风情。 
　　她的姿态优雅而自信，举手投足间都透露出一股强大的气场，令人不敢轻易靠近，她的银发随风飘扬，为她增添了一份神秘感和冷艳气质。 
　　本该高束的马尾如今松散垂落，发梢系着青铜剑穗，每走一步都有细碎剑气从青丝间逸散，最刺目的是她眉心那枚朱砂印，里面蕴含了恐怖的剑气。 
　　紧接着，又一尊绝美的身影踏莲而来，净尘足尖轻点虚空之中盛开的朵朵白莲花瓣之上，九重金纱裹着她丰熟饱满的腰身，衬得本就窈窕有致的玉体更显雍容华贵，层层叠叠的金丝薄纱之下是女人若隐若现的淫美艳肉，这具肉体简直是为了淫欲而生的，一对颤巍巍的硕奶比净尘的头还要大上数倍，这对骚熟的淫乳随着女人的步伐不断颤抖，那对肥美到极致的乳球上下晃动着，乳瓜肥腻淫靡的肉浪翻滚，肥软的乳头随着走动轻轻摩擦着金丝薄纱。 
　　净尘一张端庄素雅的脸蛋浮着一层淡淡的粉晕，那张宝相庄严的美脸挂满了慈爱与温柔，但这份慈爱与温柔却与她的身体格格不入，她的身体简直生来就是为了取悦男人而生的一样，一双雪白滑腻的藕臂纤细柔软，胸前那对沉甸甸的爆乳肥美挺拔，乳廓夸张的扩张开来，两团酥嫩的乳瓜被勒进了深邃的乳沟里，把僧袍高高的顶了起来，甚至能看见僧衣上有两片深色的水渍，原来那颗粉红的乳尖早已沁出了乳白的汁液，那滴露出的乳汁在洁白如雪的白纱上浸染出一抹污痕。 
　　净尘菩萨的小腹平坦光滑，紧致细腻的肌肤透着些许粉色，两条修长笔直的大腿更是惹人注目，大腿浑圆饱满，小腿纤细匀称，双腿交错迈动间带动起股间的蜜臀荡漾起一层层的肉浪，两片肥厚的臀瓣中间是一道幽深的臀沟，肥润多汁的熟女淫穴藏在其中，臀缝中藏匿着一颗粉嫩的菊蕾，肥嘟嘟的菊纹一张一合，显然是刚经历过一场激烈性事。 
　　而在两人身后，一道倩影青衣随风轻摆，裙摆下露出一双白玉般的赤足，每一步仿佛都踏在所有人的信笺上。 
　　少女名叫楚青竹，年仅二八芳华，生得眉如远山，眸若秋水，肤若凝脂，最令人称道的，是她那副惊世骇俗的身材，一对浑圆饱满的双峰将青色布料高高撑起，纤腰盈盈一握，翘臀浑圆挺翘，修长的双腿更是笔直有力。 
　　可此时的楚青竹却并非一副清冷剑修模样，她身上的青衫领口大开，露出大片雪白的乳肉，随着步伐微微颤动，那对丰硕的乳房被衣服勒出深深的沟峦，几乎要从布料中跳脱而出。 
　　更让人惊讶的是，明明是一张稚嫩的少女脸庞，楚青竹身上却透着一股说不出的成熟魅惑，那种由内而外散发的熟媚气息，竟比青楼天天接客的头牌少妇还要浓郁三分。 
　　这般年纪便有如此风情，让人不禁猜想这具娇躯究竟经历过多少欢爱，才培养出这般勾人心魄的气质，每一步走过，都能闻到一股若有似无的香气，那是独属于欢好后的味道。 
　　就连那张清纯的脸蛋上也带着些许春意，眼角微红，樱唇微启，像是承受不住体内翻涌的情潮一般。 
　　三人呈品字形跪伏在舷梯尽头，她们在迎接他们的主人。 
　　浮空岛群鸦雀无声，这三位倾国倾城的女神，此刻却像最卑微的女奴一般跪在地上，姿态谦卑地迎接主人归来。 
　　而她们所展现出来的那种完全臣服、甘愿奉献一切的神态，更是让在场所有人都不由自主地为之动容。 
　　许多男性甚至已经按捺不住内心的冲动，呼吸变得粗重起来，裤裆也开始逐渐隆起。 
　　在这个时候，谁还能保持得住冷静？所有的目光都被这三朵娇花牢牢吸引住了，恨不得立刻冲上前去将她们抱在怀里好好疼爱一番，然而这一切对于那三位美人来说，或许早已习以为常了吧。 
　　「那个银发剑仙！」一人惊呼，他双眼在那丰腴熟媚的酮体上流转，舔了一下干裂的嘴唇，继续说道：「她是西域云山道观的道门剑仙，我记得她在五千年前就已经名扬西域了，如今怎么会跪拜在地，就像一名下贱的女奴！」 
　　「别说她了，你在看看那个身后带着大光相的菩萨，那是佛门之中成佛之人才会有的！」 
　　「佛怎么会如此淫荡，你看她那对大奶...比我头都要大！」 
　　「我不会认错的，她是桃源仙庵的净尘师太，那对硕乳在整个仙界也没第二个人有了。」 
　　「我听说圣西天被灭了，那个佛祖也舍弃了自己的肉身逃了，好像就是峰主出的手。」 
　　「难道就我一个人在意那个青衫少女吗？」 
　　众人议论纷纷，但秦族弟子教养极好，虽然有一些难以抵挡三女身上散发的诱惑，但却也没丧失理智。 
　　「出去了一会，在外收了几个听话的女奴。」秦天指尖扫过三女低垂的头顶，苏雪剑袍下的妩媚娇躯泛起红光，子宫内发出阵阵瘙痒，那双眼眸似乎要被情欲沾满，在这之前因为她吞咽秦天精液的时候，流了一滴在地上，秦天就惩罚她，让她高潮了十几次，却一次都没内射，这让苏雪的子宫的空虚和瘙痒达到了极限，要不是这里人多，她早就撕碎身上的剑袍，扒开自己的淫穴，比人尽可夫的婊子还要淫贱的恳求精液的灌溉了。 
　　秦天手指轻勾了一下苏雪的下巴，眼中玩味之色一闪而过。 
　　他迈步走下，身后三女跟随，直到秦天离开，他们才回过神来。 
　　在刚刚他们四周的空间仿佛被凝固了一般，那是一种难言的压迫感。 
　　「你们有没有觉得无道大哥这次回来好像不太一样了...」一名之前一直跟秦无道花天酒地的男子擦了擦额头的汗，小声的询问着身边的同伴。 
　　「是不一样了，感觉好像换了一个似的，我现在都不敢去找他去青楼了。」另一个纨绔团的男子也有些错愕。 
　　「不过他身边有这样的美人也不用去青楼了，她们可青楼那些女的漂亮多了，还骚的多。」 
　　离开人群后，苏雪再也忍耐不住了。 
　　「呜呜....主人....」苏雪咬着嘴唇，丰满的身子紧紧贴着少年，一对白皙巨乳压扁在他胳膊上，两条美腿不安分的绞在一起，发出嗲得快要溢出来的撒娇声。 
　　「别着急，惩罚还没结束...」秦天坏笑着在她肥美的蜜桃臀上揉捏几把，感受那滑腻如脂的丰腴手感。 
　　他故意放慢了脚步，每走一步都能感觉到苏雪的小穴在不停淌水，裙摆已被淫汁浸湿一大片，顺着大腿内侧缓缓滴落。 
　　「不行了....小穴好痒啊....快给我吧....」苏雪浑身发软，红唇微张吐气如兰，两眼满是春情荡漾，恨不得现在就把这根让她魂牵梦绕的大肉棒塞入骚逼里。 
　　秦天不为所动，继续欣赏着这位高贵剑仙在他面前婉转承欢、欲求不满的美态。 
　　「作为一个合格的母狗性奴，连精液都吐不完，就这样随便原谅你，会不会太便宜你了？」他笑吟吟道。 
　　闻言，苏雪顿时想起之前口交时因为贪心没能全吞下那些美味浓精，不由羞愧万分。可子宫传来的强烈渴望又令她无法抗拒，只得扭动着腰肢，一脸委屈地望着秦天：「那....那怎么办嘛....人家都快要憋死了....」 
　　「忍一忍，忍到晚上就满足你。」秦天拍了一下苏雪的肥臀，笑着走开了。 
　　在给她们安排好了住处后，秦天单独把净尘叫到了屋内。 
　　秦天的目光肆意打量着眼前的欢喜菩萨，只见那丰满至极的身躯跪伏在地，一双肥硕巨乳沉甸甸地垂坠，那对乳头竟比常人大得多，粉嫩的乳孔清晰可见。 
　　「主...主人...」净尘俏脸绯红，眼波流转间透出无限魅惑，「奴家的这对贱乳...请您随意享用...」 
　　说着，她纤长的玉指分别按在自己两边的乳尖上，缓缓分开那紧致的乳孔，随着动作，粉嫩的乳腺逐渐张开，露出其中幽深的通道。 
　　秦天看得喉结滚动，他上前一步，灼热的气息扑打在净尘胸前，粗糙的大掌握住一只巨乳，感受着那份令人窒息的分量和绵软，仅仅是简单的触碰就让净尘忍不住发出细碎的喘息。 
　　当龟头抵上被掰开的乳孔时，秦天能感受到那细微的颤动，随即猛地向里挺进。 
　　「啊！」净尘娇吟一声，乳孔被粗暴撑开的快感让她浑身颤抖。 
　　肉棒一寸寸没入那紧致湿热的乳道，直至齐根没入。秦天爽得直抽冷气，这欢喜菩萨的乳穴紧窄程度丝毫不亚于蜜穴，而且内壁还会不停地蠕动收缩。 
　　「啊...好胀...主人把奴家的乳孔...填得好满...」 
　　乳穴内的嫩肉层层叠叠地包裹着入侵者，每一次细微的动作都能引起强烈的快感，秦天享受着这份紧致，开始缓慢但有力地抽送。 
　　秦天爽得直抽冷气，这欢喜菩萨的乳穴紧窄程度丝毫不亚于蜜穴，而且内壁还会不停地蠕动收缩。 
　　他一把揽过净尘丰润的身躯，低头含住她朱红的唇瓣，舌尖刚刚探入，就被一条灵巧的小舌热情地纠缠，两人的唾液交换间发出色情的水声。 
　　净尘一边回应着秦天的深吻，一边握住自己被肉棒插入的硕乳，乳头上还残留着方才溢出的乳汁，她却毫不在意，就这样抓着乳房上下套弄起来，每一次动作都会带动里面的肉棒，带来更强烈的刺激。 
　　秦天也不甘示弱，掐住净尘的另一边乳头，那里早已充血挺立，在他的揉捏下不断变换形状，没过多久，一股股乳白色的液体就从张开的乳孔中喷溅而出。 
　　「主人...您玩得奴家好舒服...下面都湿透了...」净尘在他耳边轻声呢喃，呼出的热气令秦天头皮发麻。 
　　他加大了抽送的力度和速度，每一下都准确地顶在最敏感的位置，乳白色的乳汁随着动作四处飞溅，混合着净尘下身不断流出的蜜液，在地上积成一小滩水渍。 
　　「要去了...主人...奴家要去了...」 
　　伴随着一声高亢的浪叫，净尘的身体剧烈颤抖，她紧紧夹住体内的肉棒，下身的蜜穴也随之喷射出一道道晶莹的水柱，与此同时，秦天也在她的乳穴深处释放出来，浓稠的白浆灌满了整个乳腺。 
　　肉棒从乳孔中抽出，带出了许多粘稠的液体和粘连的丝线，那被撑开的乳孔仿佛就是一个粉红肉洞，在不断引诱路人深入。 
　　「呼...」秦天呼出一口浊气，抱住身上的淫肉菩萨，笑道：「这种体验也就你能带给我了。」 
　　净尘宝相庄严的脸上染上了淫欲，那娇媚的脸庞上露出好看的笑容。 
　　「能让我佛满意，是净尘的荣幸，只要我佛喜欢，净尘的一切都是您的。」 
　　秦天满意无比，他比较喜欢和净尘做爱，因为他想要试一下，自己能不能通过和净尘双修成佛。 
　　就在秦天想要继续的时候。 
　　仙晶凝成的殿门无声开启，十二重鲛绡帘幕次第拂动，秦无魂赤足踏上玄玉地砖的刹那，整座宫殿的明珠都暗了三分，她的双足纤巧如冰雕玉琢，身为仙界第一世家的嫡长女，连足音都遵循上古的韵律。 
　　她身着一袭月白色广袖流仙裙，裙摆上绣着暗纹的九重天，随着步伐若隐若现，腰间束着一条冰蚕丝织就的绦带，勾勒出盈盈一握的腰肢，外罩一件薄如蝉翼的云纱披帛，其上点缀着点点星光，仿佛将整片银河披在了身上。 
　　秦无魂的容颜堪称绝世，眉如远山含黛，眼若秋水横波，她的肌肤莹白如玉，在殿内明珠的映照下泛着淡淡的光晕。鼻梁高挺却不失柔美，唇色如樱，微微上扬的唇角总是带着一抹若有似无的笑意，最引人注目的是她眉间那点朱砂痣，殷红如血，为她清冷的气质平添了几分妖冶。 
　　她的青丝如瀑，垂至腰间，发间仅簪着一支鎏金点翠步摇，步摇上镶嵌着一颗拇指大小的东珠，随着她的动作轻轻摇曳，在殿内投下细碎的光影。耳垂上坠着一对翡翠耳珰，晶莹剔透，与她颈间佩戴的九霄环佩相映成趣。 
　　秦天见此，双手松开了净尘的腰肢，而净尘也从秦天的身上起身，也不过赤裸的娇躯和那开洞流奶的乳孔，向秦天说道：「我佛，我先离开了。」 
　　秦天轻点了一下下巴，净尘会意迈步离去。 
　　亲无魂和净尘擦肩而过之时，秦无魂绣眉微蹙，目光在净尘那硕大夸张的乳房看了一眼，又在那扩张开的乳孔上停留了片刻这才收回目光。 
　　「无道。」她轻唤，云纹锦履停在沉香木榻前三步，千年冰蚕丝织就的裙裾逶迤在地，明明是纯白无垢的颜色，偏生流转着七彩霞光，殿顶垂落的星辰砂映在她眉间朱砂痣上，竟让那清冷的眸子显出几分妖异。 
　　秦天支着下颌斜倚在鸾凤枕上，玄色衣襟半敞，露出大片胸膛，他指尖还缠着净尘遗落的青丝，却在触及秦无魂目光的瞬间，那缕发丝化作齑粉簌簌而落。 
　　「大姐生气了？她们不过是解闷的玩意儿罢了。」他轻笑，喉结随着话音在月光锦的领口滑动，「她们肯定比不上大姐，大姐今日身上的香味，比那仙丹灵药还要醉人。」 
　　秦无魂广袖轻扬，十二盏琉璃宫灯次第亮起，光影交错间，她发间那支鎏金点翠步摇忽然化作灵蛇，衔着散落在地上的裤子游回主人掌心。 
　　「把裤子穿上。」 
　　秦无魂将裤子丢在了秦天身上，盖住了他那昂杨挺拔的肉棒。 
　　「你现在都喜欢那种类型了吗？」秦无魂眸光带着一丝严厉，继续道：「你带回来的三人，不，是四人，还有一人还留在十方世界古船上吧。」 
　　「她们个个都是胸部丰满，肉体淫媚之人。」 
　　「无道，我警告你，这些人你锁在身边玩玩，我也不好说什么，但如若成亲...」 
　　「如若成亲肯定要找大姐你这样的。」秦天打断秦无魂的说教，颇为无赖的笑道。 
　　只是在那玩世不恭的眼神深处，却有着一丝别样的生财。 
　　看着眼前的秦无魂，秦天恍然见回到了那秦族祖渊之下，青铜巨门内那一人肩负秦族全部因果，被那密密麻麻丝线死死束缚住的一祖。 
　　没人知道，她到底背负秦族因果多久，也没人知道秦族当年到底经历了什么。 
　　秦天想想就觉得有些怜悯和不安。 
　　在这里，他对之前的秦族有了更多的了解，秦族十峰，每一峰都是一脉，而无字辈弟子是秦族鼎盛时期而生育的，整个秦族无字辈的人加起来足有数万之多。 
　　但在未来，无字一辈，就剩下了一祖秦无魂，二祖秦无命，三祖秦无名，十峰也只剩下不到半数。 
　　也就是说，秦族之前发生了一场天大的变故，或者经历了一场极为惨烈的战斗，比讨伐混沌神魔还要惨烈百倍千百的战争。 
　　把整整一代人几乎全都打光了，许多血脉更是直接断绝。 
　　想到这些，秦天的情绪也深沉了起来，但也就短短一瞬，他脸上再次恢复了标志性的坏笑。 
　　他来到这里的目的就是未来改变过去，他能做到，也必须做到。 
　　因为他不在是秦无道，而是秦天。 
　　前世的他没有做到，那这一次，就由他来完成。 
　　秦天看向秦无魂，目前她的状态还是处于未苏醒，在这个由秦无魂梦境所构造的世界，做梦之人只有他和秦无魂，没醒就会继续扮演梦中的角色。 
　　秦无魂之前醒过一次，说等他回来，就嫁给他，但现在好像又沉睡了。 
　　在前世，秦无道和秦无魂是夫妻关系，而他又是秦无道的转世，反正都是自己，在结婚一次也没毛病。 
　　不过还有很多事情秦天还没弄清楚。 
　　「你一直看着我做什么？」秦无魂突然开口打断了秦天的思绪，因为秦天脑子在想着其他事情，眼睛却一直在秦无魂身上乱瞄。 
　　还一句话也不说，弄得秦无魂怪不好意思的。 
　　秦天故作痛苦的说道：「哎呦，可能是刚刚和我那淫肉菩萨做的太用力了，腿有点软，大姐拉我一把。」 
　　秦无魂无语的翻了一个白眼，责怪道：「你年纪轻轻少纵欲，你看看你现在...唉....」 
　　说罢，秦无魂伸出了玉手。 
　　而秦天突然伸手，修长的手指扣住了秦无魂纤细的手腕，她腕间的九霄环佩发出清脆的碰撞声，还未等她反应过来，整个人已被一股大力拉入怀中。 
　　「无道....你不要胡闹....」秦无魂惊呼一声，月白色的裙裾在空中划出一道优美的弧线，她跌坐在沉香木榻上，发间的步摇东珠撞在秦天胸口，发出细微的叮咚声。 
　　秦天的手臂如铁箍般环住她的腰肢，将她整个人禁锢在怀中，秦无魂能清晰地感受到他胸膛的起伏，以及那隔着薄薄衣料传来的灼热体温，她素来淡然的面容染上了一层薄红，眉间朱砂痣愈发鲜艳欲滴。 
　　「放开。」她低声呵斥，却因着惯常的温柔，这语气倒像是嗔怪，素手抵在秦天胸口想要推开，却被他捉住手腕按在身侧。 
　　秦天将脸埋在她颈间，深深吸了一口气，熏香混着她身上特有的冷香，让他心神俱醉。 
　　「大姐身上好香啊。」他闷声笑道，温热的气息喷洒在她敏感的耳后，「比我那些女奴身上的淫香好闻多了。」 
　　秦无魂身子一僵，耳尖泛起淡淡的粉色，她别过脸去，长睫轻颤：「胡闹。」 
　　「我哪有胡闹。」秦天抬起头，深邃的眸子直直望进她眼底，「大姐不是最疼我么？」他说着，手指轻轻抚过她腕间的九霄环佩，「这镯子还是我小时候送你的，大姐一直戴着。」 
　　秦无魂被他看得心慌，想要移开视线，却被他捏住下巴，她这才发现，当年那个总爱跟在她身后的小少年，不知何时已经长得这般高大，他的手掌宽大温热，摩挲着她细腻的肌肤，带来一阵战栗。 
　　「无道....」她轻叹一声，抬手点了点他的额头，「莫要贪玩。」 
　　秦天却捉住她的手指，放在唇边轻吻。 
　　「大姐总是这样。」他低声道：「明明心里在意，却总是装作不在意的模样。」 
　　秦无魂心头一跳，想要抽回手，却被他握得更紧，殿内的明珠不知何时暗了下来，唯有窗外透进的月光，为两人镀上一层朦胧的光晕。 
　　「大姐。」秦天的声音突然变得低沉，「，我知道你的心意，你也知道我想要什么。」 
　　秦无魂眸光微闪，还未开口，殿外突然传来一道声音：「大姐不好了，爹爹和娘亲打起来了！」 
　　这道声音带着一丝着急和青涩。 
　　不用看也知道是秦无魂的妹妹秦无命。 
　　秦无魂猛地推开秦天，整理好凌乱的衣襟，方才的旖旎气氛瞬间消散，她又恢复了那个端庄优雅的秦族大小姐模样，只是发间微乱的步摇，和尚未褪去的红晕，昭示着方才的暧昧。 
　　「我回去看看，估计爹爹又骗娘说自己去外面执行家族任务，其实是去外面和那些狐朋狗友花天酒地去了。」她起身欲走，却被秦天拉住衣袖。 
　　「大姐。」他仰头看她，眼中带着几分执拗，「我会去找你的，到时候我们继续。」 
　　秦无魂没有回答，只是轻轻拂开他的手，转身的瞬间，她唇角勾起一抹若有似无的笑意，却很快消失在殿门外。 
　　殿外的脚步声渐远，秦无魂的身影消失在重重帘幕之后，秦天望着她离去的方向，指尖还残留着她发间的幽香，他低头看着掌心，那里还留着方才握住她手腕时的温度。 
　　而在殿外，秦无命转头看向大殿，眼中闪过一丝狡黠和伤感，然后立马就跟上了姐姐的步伐。 
　　秦天回忆着秦无魂那舒适的触感和诱人的芳香，他内的欲火已经被点燃，他走下床，直接来到了苏雪的房间。 
　　已经忍耐许久的苏雪见到秦天，再也不复那端庄剑仙的模样，剩下的只有一条淫贱的骚逼母狗。 
　　「啊....啊！啊～～呜～～嗯～啊....啊～呜....啊啊....好难受，好难受，主人快给我....我忍不住了，主人快把大鸡巴插进我的骚逼里面，狠狠的蹂躏我这个不听话的骚母狗，啊啊啊啊，不行了....子宫已经要饿疯了....」 
　　「嘤咛～主人....雪儿再也不敢浪费主人的圣水了....请....请主人原谅雪儿....把您尊贵的大肉棒赐给雪儿吧....」 
　　「啊啊啊，受不了了，子宫已经饥渴难耐了....求求主人，快点干进来吧，人家都快要饿死了啦....」 
　　「呜呜呜，坏主人，欺负雪儿....雪儿的子宫都饿的抽经了，呜呜呜，坏主人....呜呜....」 
　　苏雪的双眼泛着春意，俏脸绯红，浑身酥麻无比，双腿微微打颤，一副欲求不满的样子，看上去诱人至极。 
　　此时她的内心充满了对秦天那根巨大肉棒的渴望，恨不得马上扑上去将其含在嘴中好好品尝一番。 
　　「哎呀，真是拿你没办法呢！」秦天无奈的摇摇头，伸手揉捏着苏雪胸前饱满坚挺的两团巨乳。 
　　「噢噢....主人....雪儿好舒服....啊！啊～～」苏雪发出一阵阵浪叫声，身体也跟着剧烈抖动起来。 
　　「既然这么想要的话，那就如你所愿吧！」秦天嘿嘿一笑，一把撕碎苏雪身上的衣物，将她推到在地，腰间猛然发力，巨大的肉棒瞬间刺入了苏雪的蜜洞之中，直捣黄龙，进入了她的最深处。 
　　「哦～～啊啊～～主人～你好厉害！太爽了，啊啊～～太深了！」苏雪大声尖叫着，身子一软，瘫倒在秦天怀中。 
　　秦天一边享受着苏雪温暖湿滑的嫩穴带给自己的快乐感觉，一边轻轻吻着她白皙修长的脖颈和精致绝美的锁骨，双手也在其柔软细腻的肌肤上游走抚摸。 
　　「啊～～好胀！好胀！」苏雪的身体再次剧烈颤抖，一股暖流喷涌而出，浇灌在秦天的龟头上，刺激的他差点控制不住精关，射出精华来。 
　　「呼～真是个磨人的小妖精！」秦天深吸一口气平复体内翻腾的欲望，继续抽插起来。 
　　「啊～～啊啊～～」苏雪不停的呻吟喘息，两条修长笔直的美腿紧紧夹住了秦天的腰肢，让他更加深入自己的身体当中。 
　　「主人，快一点，快一点嘛！」苏雪撒娇般的腻歪道，她现在已经完全沦陷在了这美妙的滋味之中，无法自拔。 
　　「别急，等我慢慢享用完你之后，自然会满足你的需求。」秦天邪魅的笑了笑，继续用力征伐身下的美人。 
　　「呜呜～～主人好讨厌....明明都已经把雪儿的小穴填得满满的了....还要这样折磨雪儿....」 
　　苏雪娇喘吁吁地趴伏在秦天身上，一双藕臂环抱着他的脖子，两颗饱满圆润的大奶子压在他的胸膛上来回摩擦，粉嫩的乳尖因为强烈的快感而变得坚硬如石子一般。 
　　「雪儿现在是不是特别想让我射在里面？」秦天一边大力冲撞着苏雪紧致湿润的小穴，一边在她耳边低语道。 
　　「嗯嗯～～是的主人....雪儿的子宫好饿好想吃主人的精液....但是主人就是不射给雪儿吃....」 
　　苏雪扭动着丰满的翘臀配合着秦天的动作，每一次当秦天顶到最深处时，她的身体都会剧烈战栗一下，显然是被秦天弄得很舒服。 
　　「但今天我今天不想射精怎么办，要不等明天再射给你？」秦天坏笑着咬了一口苏雪晶莹剔透的耳垂。 
　　「不要....不要欺负雪儿了....呜呜....主人现在就要....雪儿真的受不了了....」 
　　苏雪摇晃着头颅，眼泪汪汪地看着秦天，一脸委屈巴巴的表情。 
　　秦天却丝毫不同情，反而更加兴奋了起来，大掌在她丰腴多肉的翘臀上重重拍了一下，打得她花枝乱颤，又痛又痒，整个人都要化了似的。 
　　「来，自己动。」秦天躺在床上，拍了拍苏雪挺翘的屁股。 
　　「嗯哼～～」苏雪双眼迷离，缓缓坐起身，跨坐在秦天腰间，扶着他粗壮的肉棒，对准自己早已泥泞不堪的小穴，缓缓坐了下去。 
　　「啊啊～～主人的大肉棒好烫....好舒服....雪儿要被主人干坏了....」 
　　苏雪开始上下耸动起来，每一次都让秦天的龟头顶开自己的宫口，然后重重地坐下去，让整根肉棒没入自己的蜜穴之中。 
　　「呜呜....子宫好饿....好想要主人的精液....」 
　　苏雪的动作越来越快，香汗淋漓的身体不断起伏，胸前的两团白嫩随着动作剧烈摇晃，带出一阵阵乳波。 
　　「啊....啊....主人....雪儿受不了了....」 
　　苏雪仰起头，长发飞舞，像一只发情的雌兽般疯狂地索取着，子宫口一张一合地亲吻着秦天的龟头。 
　　「主人....求求你....射给雪儿好不好....雪儿的子宫好想吃主人的精液....」 
　　苏雪扭动着纤细的腰肢，加快了摆动的速度，两片娇艳的花唇被撑得大大的，随着抽插的动作翻进翻出。 
　　「不行了....又要去了....啊！」 
　　苏雪的身子猛地绷直，小穴深处喷出一股热流，淋在秦天的龟头上。 
　　但她并没有停下动作，而是继续疯狂地律动着，像是永远都不会疲倦一般。 
　　「啊啊....主人....雪儿好爱主人....雪儿的子宫好想要主人的精液....」 
　　苏雪的身体不断扭动着，每一次都让自己的子宫口紧紧吸住秦天的龟头，像张贪吃的小嘴一样不停允吸着。 
　　「呜呜....主人....雪儿真的要被主人玩坏了....小穴都被主人干得好肿了....」 
　　苏雪俯下身，将自己的巨乳贴在秦天的胸口，一边上下起伏一边在他耳边吐气如兰。 
　　「主人....求求你了....射给雪儿好不好....雪儿的子宫饿得都快爆炸了....」 
　　秦天轻笑一声，大掌掐住苏雪盈盈一握的细腰，猛地向上一顶。 
　　「啊！！！主人....太深了....雪儿的子宫要被主人干穿了....」 
　　苏雪娇躯剧烈颤抖，小穴死死咬住秦天的肉棒，大量淫水从两人的结合处溢出。 
　　「主人....主人....雪儿还想要更多....想要主人的精液....」 
　　苏雪的双眸已经完全失去了焦距，整个人陷入了极致的快感中，只知道不停地扭动着腰肢，让秦天的肉棒在自己的小穴里进进出出。 
　　「主人....雪儿永远是主人的母狗....永远只属于主人一个人....」 
　　苏雪捧住秦天的脸庞深深吻了上去，舌头灵活地探入他的口中纠缠着他的舌尖。 
　　「呜呜....雪儿真的不行了....又要去了....」 
　　苏雪的动作越来越快，子宫口一张一合地啃咬着秦天的龟头，像是在催促他快点射给自己一样。 
　　「啊啊....主人....终于等到这一刻了....」 
　　苏雪感受着秦天在自己体内跳动的肉棒，知道他即将爆发，不由得加快了扭动的速度。 
　　「啊....啊....主人....雪儿的子宫准备好了....请主人尽情地把精液射进来....」 
　　秦天突然抓住苏雪的腰，猛地向上一顶，龟头直接顶开了子宫口。 
　　「咕咚....咕咚....」滚烫的精液如泉涌般喷薄而出，一波接着一波射进了苏雪饥渴已久的子宫深处。 
　　「呜呜....好烫....好多....主人的精液好浓....雪儿的子宫都被主人灌满了....」 
　　苏雪仰起头，脸上露出幸福的笑容，子宫贪婪地吞咽着每一滴精液，一滴都不愿意浪费。 
　　「主人....雪儿终于吃到主人的精液了....雪儿好幸福....」 
　　苏雪无力地趴在秦天身上，小穴依然紧紧吸附着他的肉棒，生怕有一滴精液流失。 
　　「主人....雪儿还想继续吃主人的精液....可以吗....」 
　　苏雪抬起头，用充满期待的目光看着秦天，嘴角挂着一抹淫靡的笑容。 
　　「呵呵，小骚货，这就喂饱你。」秦天坏笑着在苏雪的翘臀上又拍了一巴掌。 
　　「啊～～可是雪儿的子宫已经装不下更多的精液了呢....」 
　　苏雪娇滴滴地说着，小穴却诚实地收缩着，挤压秦天的肉棒，像是要榨取最后一滴精液一般。 
　　「雪儿真是个贪吃的孩子，明明刚刚才高潮过，现在又开始扭起来了。」 
　　秦天的大掌顺着苏雪光滑的后背向下滑去，在她丰满的翘臀上揉捏了一把。 
　　「因为....因为是主人的错啊....谁让主人把雪儿调教成这样....现在雪儿只要闻到主人的味道就会忍不住发情....」 
　　苏雪一边说着，一边用自己的双峰在秦天胸口来回蹭动，两粒红豆早已挺立，摩擦之间带来阵阵酥麻。 
　　「既然如此，那我们就再来一轮吧。」 
　　秦天翻身将苏雪压在身下，还未完全软下来的肉棒在她的穴口研磨着。 
　　「啊～～主人等一下....让雪儿先休息一下....雪儿的小穴还有点酸....」 
　　苏雪虽然这么说，但双腿还是主动缠上了秦天的腰，将他拉得更近。 
　　「看来我们的剑仙大人变成了一条彻彻底底的母狗呢。」秦天戏谑地说道。 
　　「是的....雪儿就是主人的母狗....是主人专用的储精容器....」 
　　苏雪羞涩却又兴奋地点点头，两条修长的玉腿紧紧缠绕在秦天腰间。 
　　「啊....主人快看....雪儿的骚穴还在流水呢....都是因为主人才变得这么淫荡的....」 
　　苏雪拉着秦天的手探向自己的下体，那里早已泥泞一片。 
　　「以前高高在上的剑仙，现在却变成了这副模样....你说要是让你之前的那些弟子们看到你现在这个样子，他们会怎么想？」 
　　秦天坏笑着用肉棒在苏雪的阴蒂上碾磨着。 
　　「呜呜....不要说了....雪儿只想做主人的母狗....其他什么都不在乎了....」 
　　苏雪羞耻地闭上眼睛，但下体却更加兴奋地流出更多淫水。 
　　「主人....请尽情使用雪儿吧....雪儿的每一个洞都是属于主人的....」 
　　苏雪张开双臂，将丰满的胸部高高挺起，粉嫩的乳尖已经在空气中颤抖。 
　　「雪儿最喜欢主人的大肉棒了....每次都能把雪儿操到高潮....把精液灌满雪儿的子宫....」 
　　苏雪一边说着淫言浪语，一边扭动着纤细的腰肢，将自己往秦天怀里送。 
　　秦天将苏雪一条玉腿抗在肩上，让她侧躺着，方便更深入地进入。 
　　「你这副欠干的模样，就是该好好调教。」秦天大力抽插着，每一下都精准地撞击在苏雪的敏感点上。 
　　「呜呜....雪儿是欠干....是欠操的骚母狗....只有主人才能满足雪儿....」 
　　苏雪浑身颤抖，小穴不受控制地收缩着，大量淫水从交合处喷涌而出。 
　　「啊....主人....又去了....这是第几次了....雪儿都不记得了....」 
　　窗外的天色渐渐暗了下来，月亮爬上半空，房间里持续不断地回荡着肉体碰撞的声音和苏雪的浪叫。 
　　直到第二天清晨，太阳升起，房间里终于安静下来。 
　　苏雪赤裸着身体躺在凌乱的床铺上，全身布满吻痕和指印，小穴红肿外翻，还在不断流出白色的液体。 
　　她已经疲惫地昏睡过去，嘴角却带着满足的微笑，时不时还会发出几声梦中的娇吟。 
　　床边散落着各种欢爱的痕迹，空气中弥漫着浓郁的荷尔蒙气息，诉说着这场激情盛宴有多么激烈。 
　　目光落在床上昏迷不醒的苏雪身上。 
　　只见她那对傲人的巨乳遍布指印和牙印，乳尖更是红肿得不成样子，一看就知道经历了怎样激烈的对待。 
　　秦天伸出手，毫不怜惜地抓住其中一边乳房，用力揉捏着。 
　　软嫩的乳肉从指缝间溢出，呈现出惊人的弹性，即便遭受了如此粗暴的对待，依然保持着令人惊叹的形状。 
　　随着秦天的揉捏，苏雪的身体轻微抽动了一下，但并未醒来，只是在睡梦中发出细微的哼声。 
　　她的乳晕因为充血而变得更加深红，乳尖挺立如石，摸上去还有些微烫。 
　　秦天恶意地揪住那粒红豆向外拉扯，满意地看着它被拉长变形，又在松手的瞬间弹回原位。 
　　那对饱受摧残的巨乳随着秦天的动作不停晃动，上面青紫的痕迹显得格外惹眼。 
　　见苏雪依旧没醒，秦天也不在去管他，秦天大步走向门口，一眼就看到了站在那里的楚青竹。 
　　苏雪几乎从昨晚叫到了第二天中午，这可把楚青竹折磨的不轻，要不容易安息了，她才出来透透气。 
　　她今天穿着一件宽松的单薄睡裙，领口敞开着，露出大片雪白的肌肤和若隐若现的沟壑。 
　　那对浑圆挺拔的巨乳在薄纱下若隐若现，随着呼吸轻轻起伏，散发着致命的诱惑。 
　　秦天二话不说走上前去，从背后一把抓住那团柔软，用力揉捏起来。 
　　「啊～主人....」楚青竹轻吟一声，顺势靠在秦天怀中，任由他肆意玩弄自己的乳房。 
　　她低头看了看秦天尚未疲软的肉棒，那里还沾满了秦天的精液和师傅的淫液，散发着淫靡的气味。 
　　「昨晚把你师傅操得太狠了，她都没力气清理，你就代劳吧。」秦天指了指自己的肉棒，语气中带着几分戏谑。 
　　楚青竹面色娇红，她轻点下巴，蹲在了秦天胯前。 
　　「呜....」楚青竹含着秦天的肉棒，细心地用温热的口腔包裹住整根柱身，她的舌尖灵活地在马眼周围打转，将残留的精液一点点卷入口中。 
　　她时而用贝齿轻轻刮蹭着肉棒表面，时而用喉头按摩着龟头，熟练的技巧显示出她早已习惯了这样的服侍。 
　　「嗯....主人的味道....和师傅的味道混在一起....好浓....」楚青竹陶醉地将整根肉棒吞入喉中，喉结滚动间发出细微的响声。 
　　待到清理干净后，秦天指着身后凌乱的房间，居高临下地看着楚青竹：「你师傅就在那里，她的小穴已经装不下那么多精液了，这些，就当做给你的奖赏。」 
　　「谢....谢谢主人....」楚青竹低着头，声音有些颤抖，她小心翼翼地走进房间，眼前的景象让她倒吸一口凉气。 
　　她的师傅苏雪赤裸着躺在床上，雪白的身体上布满了斑驳的红痕，尤其是那对傲人的巨乳更是惨不忍睹，乳晕四周都是深紫色的淤青，两颗樱桃般的乳头也肿胀发红。 
　　苏雪的下体更是一塌糊涂，大腿内侧满是干涸的白浊，红肿的阴唇向外翻开，不断有乳白色的液体从中溢出，顺着臀缝流向身下的床单。 
　　「师傅....」楚青竹跪在床边，伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔上苏雪的大腿内侧，她能尝到空气中浓郁的石楠花气味，那是师徒二人都熟悉的、属于秦天的味道。 
　　「啊....不要....青竹....不能舔那里....」即使在昏迷中，苏雪也能感受到下体的异样，她试图并拢双腿，却被楚青竹轻轻按住。 
　　「师傅，这些都是主人留给我的，我一定要好好珍惜。」楚青竹说完，便将头埋入苏雪的双腿之间，贪婪地吸食着从小穴中流出的液体。 
　　她的舌头灵活地在阴唇周围打转，时而浅尝，时而深入，将每一滴混合着师徒二人味道的液体都收入口中。 
　　「嗯....好甜....主人和师傅的味道混在一起....真是美味....」楚青竹陶醉地说着，纤细的腰肢也开始扭动，显然她也已经动情。 
　　秦天穿上衣物，他决定先完成秦无魂的执念，然后在准备讨伐黑暗的事。 
　　秦天按照记忆中的路线，来到了一座精致典雅的小院，秦天踏着碎石小径而来时，秦无魂正俯身在精心打理的花丛间。 
　　她今日着一袭淡蓝色素裙，裙摆轻盈飘逸，随着微风轻轻荡漾，纤细的腰肢弯出一道优美的弧度，衬得本就丰满的臀部愈发诱人。 
　　那圆润的双丘高高翘起，将裙布撑起一个饱满的弧度，随着她浇花的动作微微颤动，犹如熟透的水蜜桃般充满成熟的韵味。 
　　秦天的目光不由自主地在那片曼妙曲线上流连，昨夜的记忆顿时涌上心头，那时的秦无魂也是如此柔弱无力，虽然口中说着「不行」，却在他的爱抚下渐渐软化，秦天作为情场老手自然知道秦无魂对自己的态度，只要有一次没拒绝，那么以后就容不得她拒绝了。 
　　想到此处，秦天再也无法克制内心的冲动，他悄悄靠近，趁秦无魂专注于照料花朵之际，突然从后方将她拥入怀中。 
　　「啊！」突如其来的接触令秦无魂惊呼出声，水壶「啪」的一声摔在地上，清水溅湿了她洁白的罗袜，她慌忙想要挣扎，却被秦天有力的臂膀紧紧禁锢。 
　　「无....道，你做什么？」秦无魂回过头，杏眸中满是惊慌，却又隐隐透着一丝期待，她的双唇微微颤抖，吐气如兰：「快放开我....这样不对....」 
　　然而她的身体却在微微发抖，胸前的两团软肉随着急促的呼吸上下起伏，秦天看得分明，知道这位高贵的姐姐其实也在渴求着他。 
　　于是他不仅没有松开，反而变本加厉地将头埋在她的颈窝，贪婪地嗅着她身上的馨香。 
　　「大姐的身子这么敏感，刚才只是碰了一下就颤抖成这样。」秦天的舌尖轻轻舔过她光滑的后颈，一只大掌往上一探便握住了她丰盈的左胸，隔着薄薄的衣料揉捏把玩。「这里是不是也想要？我知道大姐喜欢这样....」 
　　「不要....不要再说了....」秦无魂羞耻地低下头，但她引以为傲的清冷嗓音此刻已然染上了一层魅惑的哑意，从未被人触碰过的酥胸在男人的揉弄下传来阵阵陌生而美妙的快感，让她几乎站立不住。 
　　秦天看着怀中的尤物意乱情迷的模样，另一只手也不甘寂寞地向下游走，沿着她纤细的腰线滑到平坦的小腹，最后停在了那片神秘的三角地带，即便隔着一层薄纱，他也能感受到那里传来的惊人热度。 
　　「无道....求你....别在这里....」秦无魂咬着红唇，声音中带着哀求，却又暗含一丝难耐的渴盼，她的身子完全瘫软在秦天怀里，任由他在自己身上予取予求。 
　　就在秦天即将更进一步的时候，一个清脆的声音打破了这份暧昧的氛围。 
　　「姐姐！你和大哥在做什么？」秦无命蹦蹦跳跳地跑了过来，粉色的裙摆在空中划出优美的弧度。 
　　听到这个声音，秦无魂如同受惊的小鹿一般猛地从秦天怀中挣脱，她迅速整理凌乱的衣襟，又狠狠地白了秦天一眼，那双秋水般的眸子里既带着几分恼怒，又藏着一丝羞涩。 
　　「无命，你怎么来了？」秦无魂强作镇定地问道，但脸上的红霞出卖了她内心的波动。 
　　秦天倒是一副不以为意的样子，笑嘻嘻地看着跑来的少女。 
　　比起她姐姐成熟高雅的气质，秦无命更显青春活力一些，虽然身材尚未完全发育，但那纤细的腰肢、修长的双腿以及精致的五官，无不预示着她未来必将成为一位绝色佳人。 
　　此时她正用一种复杂的目光偷偷瞄着秦天，尤其是注意到他嘴角若有若无的笑容时，脸上飞快地掠过一抹不自然的红晕。 
　　「我....我是来找姐姐玩的。」秦无命支支吾吾地说道，眼角余光始终不离秦天，她故作天真地问：「姐姐，大哥，你们刚才在做什么呀？」 
　　秦无魂闻言俏脸一红，连忙转移话题：「没什么，我在浇花罢了，对了，你找我有事吗？」 
　　「我就是想问问姐姐今晚能不能陪我去逛街....今天听说是很热闹，你也知道天天待在仙界，我都闷死了。」秦无命撒娇似的拉着姐姐的衣袖，可心里却在想着其他事情。 
　　每次看到姐姐和秦天亲密的样子，她就忍不住感到酸楚，凭什么姐姐就能得到他的宠爱，而我只能远远地看着？ 
　　秦无魂温柔地点点头答应了妹妹的请求，殊不知这一幕看在秦天眼里又是另一番风情，姐妹俩站在一起的画面实在太过美好，一个是成熟动人的人妻，一个是青涩可人的少女，各有各的魅力，让人难以抉择。 
　　秦天笑道：「既然这样，我也去吧，人多热闹。」 
　　秦无魂点了点头，道：「行吧，我们今夜就出发，不过记得隐藏修为，不要造成太大的骚动。」 
　　秦天：「我心里有数。」 
　　当夜。 
　　华灯初上，熙熙攘攘的坊市热闹非凡，秦无魂戴着半透明的白色面纱，掩去了那张倾城的容颜，即便如此，她优雅从容的气质依然吸引了不少人的注意，秦无命则像个欢快的蝴蝶般在姐姐身边穿梭，不时偷偷瞄向身边的秦天。 
　　秦天走在两位美人身边，时不时趁着无人注意时偷瞄秦无魂那玲珑有致的背影，每当他想找机会亲近时，秦无命就会适时地凑上来，要么拽着姐姐去看首饰，要么提议去尝什么新开的点心铺子。 
　　终于，在一处卖绸缎的铺子里，秦无魂被一件淡紫色的锦袍吸引，转身走向试衣间，而秦无命也被一件白色的长裙吸引，这倒是给了秦天一个绝佳的机会。 
　　秦天等在试衣间外，不多时便听见里面传来轻微的响动，他轻轻推开门缝，正好看见秦无魂正在解开外衫。 
　　「无道，你怎么进来了？」秦无魂慌忙用衣袖遮挡胸前，美目中既有惊喜又有慌乱。 
　　「大姐，我可想死你了。」秦天反锁房门，一把将秦无魂拉入怀中，「刚才在外面被那个丫头搅了好几次兴致，我现在浑身难受。」 
　　「不行....这里是试衣间....」秦无魂虽这么说，但并没有真的反抗，被秦天温暖的怀抱一裹，整个人都软了下来。 
　　秦天的吻雨点般落在她的脖颈和耳后，大手游走在她光滑的背脊上，秦无魂仰着头承受着他的热情，喉间发出细微的呜咽。 
　　「姐，你就给我好不好？」秦天喘息着说道，「你知道我有多想你吗？」 
　　「别....别这样....」秦无魂的声音已经带上了一丝颤抖，「待会无命该发现了....」 
　　「放心，我会速战速决的。」秦天的唇齿一路向下，来到了她的胸前，隔着薄薄的里衣，他能清晰地感受到那份惊人的弹性。 
　　正当秦天准备更进一步时，外面忽然传来秦无命喊「姐姐」的声音，秦无魂猛地清醒过来，用力推开了秦天。 
　　「好了，快出去吧。」她快速整理着衣衫，心跳还未平复，「别让无命起疑。」 
　　秦天依依不舍地在秦无魂唇上偷了一个吻，这才退出了试衣间，看着秦无魂红扑扑的脸蛋，他心中不禁感叹秦无魂的魅力。 
　　而这时换上白色流仙裙的秦无命跳了出来，眸子中带着些狡黠。 
　　秦天目光有些幽怨的看了秦无命一眼，他现在可以肯定这都是她故意的，看来要想和秦无魂亲热，就得先解决掉这个小妮子。 
　　三人继续逛了起来，就在秦无魂被吸引的时候，秦天一把将秦无命拉入到了旁边的小巷子里。 
　　昏暗的小巷里，秦天反剪住秦无命的双臂，将她压在墙上。 
　　「大哥....你干什么....」秦无命故作惊慌，但声音里却带着几分期待，「我可是你未来的小姨子....」 
　　「哼，你以为我不知道你在想什么？」秦天冷笑着捏住她的下巴，「故意坏我和你姐姐的好事，就是想引起我的注意是吧？」 
　　秦无命扭动着身子想要挣脱，但这样的动作反而让她的胸部不断蹭过秦天的胸口，透过薄薄的衣衫，能感受到少女胸前两粒樱桃已经在摩擦中变得坚硬。 
　　「不是....我没有....」秦无命红着脸辩解，但她的呼吸已经开始变得急促。 
　　「还说谎？」秦天的大掌毫不客气地覆上她的酥胸，「既然如此，那我今天就好好『满足』你。」 
　　「啊....不要....」秦无命发出一声娇吟，身子却主动往秦天怀里靠。 
　　「你看看你，下面都已经湿透了。」秦天的另一只手探入她的裙底，隔着已经湿润的亵裤轻轻按压，「平时没少想着我自慰吧？」 
　　「大哥....求你别说....」秦无命羞得快要哭出来，但身体的反应却很诚实，腿根处越发泥泞。 
　　秦天低头吻住她的樱唇，舌头轻易地攻占了她的口腔，秦无命起初还想抵抗，但很快就沉溺在这个深吻中，甚至主动伸出小舌与他纠缠。 
　　「嗯....大哥....我错了....我不该那样做的....可我一看到你和姐姐亲热，我就....我就很嫉妒....我也不比姐姐差....」趁着换气的间隙，秦无命断断续续地说道。 
　　「错哪了？」秦天一边问，一边加重了揉弄的力度，「是不该打扰我和你姐姐亲热，还是不该对我有这些歪心思？」 
　　「都....都有....」秦无命双腿发软，整个人都要挂在秦天身上，「大哥....我受不了了....」 
　　「这就受不了了？」秦天的声音低沉而危险，「我们才刚刚开始呢....」 
　　「不过现在还不是时候。」秦天突然停下动作，邪魅一笑，「要是把你姐姐跟丢了，她肯定会怀疑的。」 
　　「你....你这个坏人....」秦无命咬着嘴唇，眼眶泛红，一副委屈巴巴的样子，她当然明白秦天的意思，他是要把自己吊在半空，让她以后彻底离不开他。 
　　秦天松开钳制，整理了下她的衣襟，在她耳边低语：「回去之后要乖乖的，不然下次就不是这样简单结束了。」 
　　秦天怎么会看不出秦无命的小心思，不过一想到未来那个秦家二祖被自己如此拿捏，还真有点兴奋。 
　　回到街上，秦无魂正在一家香料铺前驻足，她被各种香料的独特气味吸引，丝毫没注意到身后妹妹异样的两人。 
　　「姐姐，这个香料好香啊，叫什么名字？」秦无命强忍着体内翻腾的情潮，挽住秦无魂的胳膊，装作若无其事的样子，但只有她自己知道，裙下的春潮还未褪去，每走一步都是煎熬。 
　　三人有说有笑，各有心事的一直逛到了深夜，储物戒指里已经多了不少东西。 
　　夜色渐深，三人逛完街已是月上柳梢，三人来到一处人少的亭子坐下，秦无魂摘下面纱，露出略带倦意的面容，秦无命则是全程沉默，乖巧地跟在姐姐身边，再也不敢像白天那样胡闹。 
　　「大姐，逛累了？」秦天问到，几人封印修为，如今跟凡人无异，逛了这么久自然会有点疲倦。 
　　秦无魂还没来得及回答，秦天就已经一把将她拉入怀中。「大姐累了的话，我扶着你。」他的大手紧紧扣住秦无魂纤细的腰肢，让她整个人都倚在自己身上。 
　　「别....无道....这样不好....」秦无魂象征性地挣扎了几下，但很快就在秦天温暖结实的怀抱中放弃了抵抗，她能感觉到身后那人炙热的体温和有力的心跳，让她不由自主地想起下午在小巷中被他轻薄时的感觉。 
　　秦无命看着这一幕，心中五味杂陈。她故意提高声音说道：「姐姐，我先去那边逛逛，你们慢慢看。」说完不等回应就快步离开了。 
　　秦无魂回头望了一眼妹妹的背影，狐疑地看向秦天：「你是不是对她做了什么？她今天的表现有点反常。」 
　　「我能做什么？」秦天凑近她耳边，呼吸喷洒在她敏感的耳廓上，「大姐该不会是在吃醋吧？」 
　　「我才没有。」秦无魂轻声反驳，却下意识地把身子往后靠了靠，「我只是担心她....她的心思也不难猜，倒是你....唉....」 
　　「放心，她没事，我会处理好的。」秦天的大手在她腰间缓缓摩挲，「倒是大姐，看起来有心事的样子。要不要为夫帮您疏解一下？」 
　　「谁....谁要你疏解。」秦无魂的声音越来越小，连脖子都染上了绯红，「而且这还是在街上....」 
　　「没关系，只要大姐不出声就好。」秦天的另一只手已经悄然探入她的衣襟。 
　　秦无魂猛地睁大了眼睛，急忙按住那只作乱的大掌：「不行....这里人多....」 
　　「大姐，那边的首饰好像挺好看的，我送你几件吧。」秦天玩心渐起，竟然带着秦无魂来到一个首饰铺子前，秦天笑着让秦无魂自己挑一件，但大手却在她身上的敏感部位肆意揉捏，秦无魂强忍羞涩，狠狠得瞪了秦天一眼，但这时商铺的老板娘已经开始跟她搭话，为她介绍饰品， 
　　「小姐真有眼光，这款式可是今年最新的....」商铺老板娘热情地招呼着。 
　　秦无魂勉强挤出一个微笑，视线扫过柜台上的饰品，她的注意力完全无法集中，因为秦天的魔爪正肆无忌惮地在她胸前揉捏把玩，她能感觉到自己的双峰在粗暴的爱抚下变得更加坚挺，乳尖隔着薄薄的衣衫磨蹭着粗糙的布料，带来阵
阵酥麻的快感。 
　　「这位小姐，这支珠花很配您的气质....」老板娘拿起一支精美的珠花递到秦无魂面前。 
　　「谢....谢谢....」秦无魂艰难地维持着表面的镇定，声音却因为体内的燥热而显得格外柔媚，她能感觉到下身已经湿透了，幸好还有裙子挡着才不至于当场出丑。 
　　秦天饶有兴致地观察着她的窘态，大拇指故意隔着内衣刮擦着那粒红豆，惹得秦无魂险些惊叫出声。 
　　「这支翡翠耳坠也很不错....」老板娘还在滔滔不绝地介绍。 
　　秦无魂不得不绞紧双腿，以防那些羞人的液体顺着大腿流下来，她的指甲深深掐进掌心，借此保持清醒，但秦天的动作却愈发放肆，甚至直接伸进了她的里衣里。 
　　「小姐....小姐觉得如何？」老板娘见秦无魂半天不应声，有些疑惑地问道。 
　　「还....还可以....」秦无魂强忍着快感，努力让自己的声音听起来正常一些，她恨恨地瞪了秦天一眼，但在外人看来不过是夫妻间的小情趣罢了。 
　　「那这支金凤钗要不要试试？」老板娘又拿出新的首饰。 
　　就在这时，秦天的手指突然重重地掐了一下她的乳尖，秦无魂差点站立不住，只得扶住柜台边缘，她能感觉到自己的身体正在不受控制地颤抖，一波波快感如潮水般涌来。 
　　「不用....不用试了....」秦无魂几乎是咬着牙说出这几个字，生怕一张口就会泄露内心真实的感受，她暗暗在心里咒骂秦天，却又不得不承认被他这样对待的感觉实在是太过刺激。 
　　秦天见玩的差不多了，就让老板娘把刚刚介绍的全部打包，付完钱后，秦天就抱着秦无魂的腰肢离开了。 
　　「你这个人....太过分了....」走出商铺一段距离后，秦无魂终于找到机会开口训斥。她的脸颊依旧泛着红晕，呼吸也未平复，显然还沉浸在方才的刺激中。 
　　「大姐这是在害羞吗？」秦天凑近她耳边，低笑道，「明明很享受不是吗？我感觉到你那里都湿透了....」 
　　「你还说！」秦无魂抬手就要打他，却被秦天轻松捉住。 
　　「大姐别生气嘛。」秦天握着她的玉指送到唇边轻吻，「这不是为了让您开心嘛，你看，买了这么多首饰，够你打扮个十天半个月的了。」 
　　「那也不能....不能在这种地方....」秦无魂说到一半就说不下去，一想到刚才的场景就羞得不行，堂堂秦族长女，在外人面前向来端庄典雅的形象，居然被人当街轻薄成那样，若不是碍于面子，她真恨不得找个地缝钻进去。 
　　「怎么？难道大姐不喜欢？」秦天装作无辜的样子，「我记得您刚才身子都在发抖呢。」 
　　「你....你简直....」秦无魂又羞又恼，一时间不知该如何是好，她身为大姐，从小到大都是众人仰慕的对象，何曾被人如此戏弄过，偏偏对方是她最疼爱的弟弟，让她又舍不得真的生气。 
　　「好了好了，是我错了。」秦天见她真的动了怒，赶紧认错，「下回保证听大姐的话，不会再这样了。」 
　　秦无魂这才稍稍缓和脸色，但还是板着脸说：「再有下次，我就告诉你爷爷去，让元寿爷爷关你紧闭。」 
　　「那可不行。」秦天立刻抱住她的腰，「我要是见不到大姐，可怎么活啊？」 
　　「油嘴滑舌。」秦无魂轻轻拍了他一下，终究还是拿他没办法，「以后不许再这样了，传出去多丢人。」 
　　这时秦无命突然出现在不远处：「姐姐，我有点累了，我们先回去吧。」 
　　秦无魂慌忙推开秦天：「好....那我们就回去吧。」她不敢看妹妹的眼睛，生怕暴露了自己此刻的状态。 
　　三人回到了秦族，在秦无魂的院子前，秦无魂轻声说：「你们也早点休息吧。」 
　　秦天却上前一步，将她整个人困在墙和自己之间：「大姐不想奖励我一下吗？毕竟今天陪了你这么久。」 
　　秦无魂抬眼看他，眼里带着几分羞涩和无奈，她知道自己躲不过去了，只好轻轻垫起脚尖，在秦天唇上印下一吻。 
　　谁知道秦天并不满足于此，他一把扣住秦无魂的后脑勺，加深了这个吻，不同于之前的浅尝辄止，这一次他们的唇舌交缠，交换着彼此的气息。秦无魂被吻得气息紊乱，脸颊泛起红晕，连站都快站不稳了。 
　　好不容易结束这个绵长的吻，秦无魂喘着气瞪了他一眼，却带着无限风情：「满意了？」 
　　「怎么会满意？」秦天坏笑着在她耳边吹气，「这只是预付款而已。」 
　　「你....你真是越来越大胆了....」秦无魂又羞又恼，却拿他没有办法，她匆匆转身走进院内，留下秦天一人回味着方才的甜蜜。 
　　夜色下，秦无命看着姐姐被大哥亲吻的场景，心中泛起阵阵酸意，她故意装作疲惫的样子说道：「我也回去了。」 
　　但秦天却一把抓住了她纤细的皓腕，在秦无命惊讶的目光中，另一只手托住她的后腰，一个用力就将她拦腰抱起。 
　　「大哥....你干什么？」秦无命下意识环住秦天的脖子，声音里带着几分慌乱，她还来不及反应，秦天的唇就已经覆了上来。 
　　这是一个不同于他对姐姐的那个吻，带着几分惩罚性质的侵略性，秦天霸道地撬开她的贝齿，舌头长驱直入，在她甜美的口腔中肆意翻搅。他的大掌也不再安分，从腰际慢慢向上移动，最后覆上了她尚在发育的酥胸。 
　　「嗯....大哥....不要....」秦无命发出细微的呜咽，身子却在秦天的爱抚下逐渐瘫软，她从未经历过如此激烈的亲吻，羞耻感和快感交织在一起，让她的理智逐渐模糊。 
　　秦天放缓了动作，细细品味着怀中小美人青涩的味道，他能感觉到秦无命的身体在微微发抖，连带着那两粒小小的樱桃也变得坚硬起来。 
　　良久，秦天才依依不舍地松开她。 
　　秦无命已经满脸通红，连耳根都染上了粉色，她喘着气瞪着秦天，眼角还挂着晶莹的泪珠。 
　　「这是给你的奖励。」秦天宠溺地摸了摸她的头，「看你今天那么乖，都没去打扰我和你姐姐。」 
　　「谁....谁要你的奖励了....」秦无命嘴上不承认，但脸上却露出了掩饰不住的喜悦，。她推开秦天快步跑回了院子，只是在转身的瞬间，嘴角那抹甜甜的笑容怎么都藏不住。 
　　月光下，秦天望着秦无命消失的方向，轻声笑道：「这下可有趣了。」 
　　时间的流逝，似岁月一下子平静了，每日清晨，秦天都会在一阵酥软的触感中悠悠转醒，映入眼帘的是净尘那张美艳绝伦的脸庞。她正温柔地替他整理散乱的衣衫，饱满的酥胸随着动作轻轻摇晃。 
　　「主人醒了。」净尘柔声道，纤纤玉指在他眉间轻抚，「今日是去找大姐，还是留在屋内让净尘继续伺候主人？」 
　　「不了，我今天去找大姐。」 
　　「主人，衣服已经为您准备好了。」净尘跪在地上，小心翼翼地为秦天系上腰带，她赤裸的身体依然泛着红晕，昨夜欢爱的痕迹清晰可见。 
　　秦天低头看着眼前这个佛门菩萨，只见她恭敬地为自己整理衣襟，一双饱满的巨乳随着动作轻轻摇晃，那对令无数男人魂牵梦绕的淫荡奶子此刻正毫无遮掩地暴露在空气中，乳头上还沾着自己留下的牙印。 
　　目光扫过床榻，只见苏雪和楚青竹还沉睡未醒，两具玲珑有致的娇躯交缠在一起，身上布满了青紫的吻痕和指印，显然是被折腾得不轻，特别是楚青竹，双腿之间一片泥泞，显然是被灌得太满以至于到现在都无法合拢。 
　　「倒是你。」秦天笑着捏住净尘的一只巨乳，毫不怜惜地用力揉搓，「昨晚上操你最狠，现在还能活蹦乱跳的，你们佛门的人都这么耐操吗？」 
　　「啊...主人...」净尘娇喘一声，但身体却很诚实地把乳房往前送了几分，「奴家耐操，都是为了更好的服侍主人。」 
　　话音刚落，秦天便狠狠掐住了她的乳头，这佛门女菩萨的双乳实在太过丰满，光是这对奶子就够让十个壮汉玩上一整天，秦天最喜欢的就是一边抽插她的小穴，一边抓着她的大奶子往外挤奶，那种视觉和触觉的双重享受实在是无与伦比。 
　　「嗯啊！」随着秦天的大力揉捏，一股股浓稠的乳汁从乳尖喷射而出，溅得到处都是，净尘的脸瞬间变得通红，但她非但没有躲避，反而挺起胸脯任由秦天享用。 
　　「主人....奴家的奶水，都是为主人准备的....」净尘轻声说着，同时伸出粉嫩的舌头舔掉嘴角溢出的乳白色液体。 
　　秦天满意地看着这一幕，然后将沾满乳汁的双手抹在净尘光洁的脸上，在她细腻的肌肤上留下一道道白色的痕迹。 
　　「真是个骚货。」秦天笑道，「好了，该出去了。」 
　　说完转身离开房间，留下满脸羞红的净尘依旧跪在地上，胸前一对巨乳微微颤动，乳尖仍在不断地渗出乳汁。 
　　秦天来到秦无魂的小院里，这段时间，秦天除了在三名女奴身上发泄欲望，就是去找秦无魂增进感情，现在两人几乎就还差捅破那层窗户纸了。 
　　幽静的庭院里花香四溢，远处还传来了鸟儿清脆的鸣叫，秦天没走多久，就看到了大姐秦无魂正在凉亭里翻阅一本典籍，神情专注，她今天穿着一身淡青色的长裙，腰肢盈盈一握，勾勒出曼妙的曲线。 
　　秦天上前坐在了她身边，秦天也没打扰她，只是陪着她一起看着她手中的典籍。 
　　然而两人看起来岁月静好，但秦无魂内心可不这样想，只见秦无魂看似专心看书，实则贝齿轻咬下唇，眼波流转间时不时望向身侧。 
　　顺着她的视线看去，只见她青衫之下，一只大掌正肆意揉捏着她浑圆高耸的胸乳，隔着衣料都能看到那对玉峰是如何被搓扁捏圆，变幻出各种淫靡的形状。 
　　「弟弟....别闹....」秦无魂声音颤抖，她终是没有忍住，她想要继续翻阅，却发现根本无法集中注意力，那只坏东西总是找准时机揪住她的乳尖用力拉扯，惹得她浑身酥麻，连书上的文字都看不真切。 
　　秦天顺手接过她手中的书册。「大姐看起来有些心不在焉啊。」他在她耳边低语，灼热的气息喷在她耳垂上。 
　　「都是你....害我都没法好好看书....」秦无魂娇嗔道，玉臂却不自觉环上了他的脖颈，这段时间的相处让她早已习惯了他的亲近，甚至开始期待这种暧昧的触碰。 
　　秦天的魔爪继续在她的胸前作怪，时而揉捏她柔软的乳肉，时而掐住她敏感的乳头向外拉扯，每一次刺激都让秦无魂忍不住发出细碎的呜咽，双腿也在不知不觉间夹紧，摩擦着想要缓解那份难耐的空虚。 
　　「弟弟....别这样....会被下人们看到的....」秦无魂的声音染上了浓浓的情欲，却依然带着几分羞涩，这样的反差更激起了秦天的征服欲，他凑近她的耳朵，轻声问道：「那姐姐希望我停下来吗？」 
　　秦无魂红着脸摇头，丰满的胸脯随着呼吸起伏，她能感觉到自己的身体已经开始不受控制地回应这份爱抚，小腹深处涌起一股难以言喻的热流。 
　　「乖，再等一会儿。」秦天吻上她的樱唇，同时加重了揉捏的力度，秦无魂终于忍不住发出一声媚叫，双腿间的湿润感越来越明显，她紧紧抱住弟弟的身体，任由快感如潮水般将她淹没。 
　　秦天的手掌在她胸前的动作越发放肆，时而轻抚过雪腻的肌肤，时而重重捏住那团柔软，惹得秦无魂娇喘连连，她的乳尖在他的揉捏下变得坚挺，隔着衣裙都能看出那两点凸起的形状。 
　　「嗯....弟弟....你的力气好大....」秦无魂扭动着身子，既想逃离这令人发疯的爱抚，又贪恋着那份快感，她的玉腿不住地磨蹭着，试图缓解私处泛滥的湿意。 
　　秦天低头含住她的耳珠，用牙齿细细啃咬，另一只手也不甘寂寞，顺着她的腰线向下探去，秦无魂慌忙按住他的魔爪，却又舍不得真的推开。 
　　「别....别摸那里....」她带着哭腔求饶，可身体的反应却很诚实，大腿内侧已经被蜜液浸透，秦天的手指在她敏感的大腿根部来回抚弄，就是不去碰那个饥渴的小穴。 
　　「姐姐的身体真敏感。」秦天坏笑着说道，故意往她的耳朵里吹气，「这里都湿透了。」 
　　「你....你这坏人....」秦无魂羞得说不出话来，只能把脸埋进他的怀里，秦天趁机解开了她的衣带，温热的掌心直接贴上她光滑的肌肤。 
　　「啊！」突如其来的触感让秦无魂惊呼出声，连忙捂住嘴巴，她的乳房在他的掌中被揉捏成各种形状，粉嫩的乳尖在他的掌心摩挲，带来一阵阵酥麻的快感。 
　　秦天俯下身，在她颈间留下一串细密的吻痕。「姐姐的味道真好闻。」他在她耳边低语，舌头轻轻舔过她敏感的耳廓。 
　　「别说了....羞死人了....」秦无魂浑身发软，几乎要瘫倒在椅子上，她的理智告诉她应该推开这个混蛋弟弟，可身体却诚实地回应着他的每一个挑逗。 
　　秦天的手指来到她的腰窝，在那里打着圈按摩。这个位置虽然不如其他地方敏感，却总能引起她全身的战栗。 
　　果然，秦无魂的呼吸立刻变得急促起来，臀部不由自主地扭动。 
　　「弟弟....你怎么这么会欺负我....」秦无魂带着些许怨怼的语气，听起来却像是在撒娇，秦天满意地看着她的反应，知道这个平日里端庄的大姐已经完全沦陷在自己的撩拨之中。 
　　他刻意避开所有能带来彻底快感的位置，却在她的每一寸肌肤上都留下属于他的痕迹，这种若即若离的挑逗最是折磨人，让秦无魂陷入了前所未有的空虚与渴求之中。 
　　「弟弟....我受不了了....」秦无魂终于放下最后的矜持，主动贴近秦天的身体，「求你了....不要在欺负我了....」 
　　秦天却依旧不为所动，只是继续着他的调情把戏，他的舌尖描绘着她的锁骨轮廓，一路向下，在雪白的酥胸上留下一朵朵红梅，秦无魂已经顾不上会不会被人发现，放浪地扭动着身体，将自己送入弟弟的怀抱。 
　　「大姐，把衣服脱了吧。」秦天的话让秦无魂娇躯一颤，她本能地环抱住己，「不行....不能在这里....」 
　　「为什么不行？你看，这里只有我们两个人。」秦天一边说着，一边缓缓解开她外衫的扣子。 
　　「可是....万一有人进来....」秦无魂紧张地四处张望，声音细若蚊吟，她的脸上泛起红晕，既期待又担忧。 
　　「不会的，这里是你的院子，整个秦族除了我和无命没人敢闯，再说，大姐的身体这般美丽，不让它展示出来岂不可惜？」秦天在她耳边低语，灼热的气息让她全身发软。 
　　秦无魂咬着下唇，眼波流转间满是犹豫，她从未在外人面前赤裸过身体，即便对方是自己的弟弟，也让她感到无比羞耻。可是体内的燥热和难耐又在不断催促她放弃抵抗。 
　　「你自己来。」秦天松开她的衣领，后退一步看着她。 
　　秦无魂咬着嘴唇，四处看了一下，秦无命今天早早就出去了，一时半会也不会回来，这里虽然在户外，也确实只有他们两人，经过一阵思想斗争，最终还是颤抖着伸出手，慢慢解开领口的盘扣。 
　　一颗、两颗....每解开一颗，她就感觉自己的心跳快上一分，衣襟渐渐敞开，露出里面白色的抹胸，包裹着她傲人的双峰。 
　　秦无魂深吸一口气，玉指勾住抹胸的边缘，她闭上眼睛，像是豁出去一般将上半身的衣物全部褪去。 
　　刹那间，一双白玉般的巨乳跳了出来，在空气中微微颤动。 
　　「啊！」秦无魂惊呼一声，本能地将双手护在胸前，她睁开水雾朦胧的双眼，慌乱地看向四周，生怕有人突然闯入。 
　　「弟....弟弟....」她几乎要哭出来了，「你别看....太难为情了....」 
　　秦天却径直走到她面前，抓住她想要遮掩的手。「大姐，你的身体太美了，为什么要藏起来？」 
　　他的大掌覆盖上她的雪乳，揉捏着那团柔软，秦无魂忍不住发出一声媚叫，双腿发软几乎站不住。 
　　「别....别在这儿....我们去屋里好不好？」她央求道，脸上的红晕一直蔓延到脖子，即便经历过这么多亲密，在外暴露身体对她来说还是太过刺激了。 
　　「就在这儿。」秦天执意不肯妥协，他的嘴唇含住她的乳尖用力一吸，惹得秦无魂险些跌倒，她慌忙扶住柱子，眼泪都要下来了。 
　　「求你了....弟弟....」她近乎哀求，生怕有人路过看到这一幕，可是秦天却充耳不闻，继续着他荒唐的把戏。 
　　秦无魂最终放弃了挣扎，认命般靠在柱子上任他为所欲为。她的乳尖在他的玩弄下变得通红挺立，身体也越来越热。 
　　「姐姐的乳头怎么这么硬？」秦天故意问道，还恶意地掐了一下那粒红豆。 
　　「呀！」秦无魂惊叫一声，眼角沁出泪珠，「你....你就会欺负我....」 
　　她羞愤欲死，却不得不承认在这种暴露的环境下，她的身体变得更加敏感，每一次触碰都能带来远超平常的快感，让她既痛苦又享受。 
　　「大姐，不能光你一个人舒服，也该我了，我来教你如何取悦男人。」秦天褪下裤子，露出自己涨得通红的肉棒。 
　　那根肉棒足有七寸来长，粗壮得让人咋舌，顶端还在不断渗出透明的液体。 
　　秦无魂看得目瞪口呆，俏脸瞬间绯红一片，她从未见过男子的下体，没想到竟是如此巨大丑陋的东西，那布满青筋的肉柱看起来格外吓人，龟头更是像个鸡蛋大小，让她不禁有些畏惧。 
　　「别怕，试着摸摸它。」秦天抓起她的柔胰，放在了自己滚烫的肉棒上。 
　　「好烫！」秦无魂被这惊人的热度吓得缩回小手。 
　　「不要怕。」秦天再次拉了回来，他能感受到姐姐柔软的掌心带来的快感，那微微颤抖的动作反而更加刺激。 
　　「听我的，大姐。」秦天在她耳边低语，「你舒服的时候我也让你舒服，现在换你来帮我。」 
　　秦无魂羞怯地点点头，小心翼翼地握住了弟弟的肉棒，那根东西在她手中突突直跳，像是活物一般，她能清晰地感受到上面每一根脉络的搏动，以及那灼人的温度。 
　　「接下来该这样....」秦天握着她的玉手，带动她上下套弄起来，粗壮的肉棒在她柔嫩的掌心中滑动，每一下都能感受到那惊人的尺寸。 
　　「是这样吗？」秦无魂生涩地问道，她能感觉到马眼分泌出的液体沾湿了她的掌心，那滑腻的触感让她心跳加速，不知为何觉得有些兴奋。 
　　「对，就是这样。」秦天舒爽得倒抽一口冷气，「姐姐学得真快。」 
　　秦无魂受到鼓励，渐渐加快了速度，她发现随着自己的动作，弟弟的呼吸越发粗重，那根肉棒也在她手中越发胀大，她的好奇心被勾起，忍不住多看了几眼。 
　　「弟弟....它好像比刚才更大了....」她小声说道，语气中带着几分惊讶。 
　　「那是当然，」秦天坏笑道，「因为姐姐把我弄得太舒服了。」 
　　秦无魂听到这话，不知怎的就红了脸，明明是在被迫伺候他，却莫名有种成就感，她的动作逐渐熟练起来，不时用拇指擦过顶端的马眼，引得秦天阵阵闷哼。 
　　「大姐真聪明，」秦天赞叹道，「你看它流了好多水。」 
　　确实，秦无魂注意到马眼处源源不断地溢出透明液体，打湿了整个龟头，她鬼使神差地伸出食指点了点那处，惹得秦天一阵颤抖。 
　　「不要停....继续动....」秦天喘息着说，显然快要到达极限。 
　　秦无魂听话地加快了套弄的速度，感受着那根火热的肉棒在自己掌心中跳动，她能感觉到它变得更加坚硬，血管突突直跳。 
　　「啊....要射了....」秦天突然低吼一声，肉棒剧烈抖动，秦无魂还没来得及躲开，浓稠的白浆就喷溅而出，落在了她的玉手上和胸前。 
　　「对....对不起....」她慌乱地道歉，想要擦拭干净。 
　　「没关系，这是正常现象。」秦天安抚她，「以后姐姐会更了解它的。」 
　　秦天抬起秦无魂精致的下巴，嘴角挂着一抹坏笑：「姐姐的第一次就留到我们的洞房花烛夜吧。」 
　　「谁....谁说要嫁给你了！」秦无魂又羞又恼，一张俏脸涨得通红。 
　　「哦？既然姐姐不愿意嫁给我，那就当我情人好了。」秦天故意拖长了声调，「情人就更好了，反正也不用负责任，玩完就扔。」 
　　「你....你敢！你敢不要我，我就....我废了你这根坏东西！」秦无魂又羞又怒，狠狠捏了一把秦天半软的肉棒以示惩罚，她也不知道哪里来的勇气，说出这样的话。 
　　「哎哟！」秦天夸张地叫了一声，随即又笑嘻嘻地道，「那姐姐到底嫁不嫁呢？」 
　　「讨厌死了，我要考虑一下。」秦无魂别过头去，声音里带着几分娇憨。 
　　「那大姐考虑一下，我先走了，爷爷还找我有事。」秦天俯身在秦无魂的红唇上偷了个香。 
　　「谁稀罕留你，你一来不是欺负我就是欺负我妹妹秦无命。」秦无魂推了他一把，「你个坏蛋，快走快走。」 
　　秦天转身离去，留下秦无魂独自站在原地，她望着掌心里那滩粘稠的白浊，犹豫片刻，她伸出丁香小舌，偷偷舔了一下。 
　　「咳咳！」腥咸的味道让她立刻皱起眉头，忙不迭地把口水吐掉。 
　　「这味道真是....恶心死了，那些女人居然还会吃这种东西？」她嫌弃地说道，却又想起净尘等人每次服侍弟弟时那副陶醉的表情。 
　　她抬眼看了看四周，确认无人后才慢吞吞地整理凌乱的衣衫，胸前还残留着些许白浊，但她已经懒得去管了，只是想到刚才发生的一切，她就忍不住心跳加速。 
　　「这个臭弟弟....」她轻声嘟囔着，脸上又浮现出一抹红晕，刚才那种被玩弄于股掌之间的感觉，竟然让她有种异样的期待。 
　　她低头看着自己的双乳，那里还有着明显的指痕，方才的欢愉历历在目，她甚至还记得弟弟每一个亲吻的力道，每一次抚摸的温度。 
　　「不行不行....」她摇摇头，想要驱散这些羞人的想法，可是脑海中却挥之不去那个画面，秦天在她面前释放的那一刻，那强劲的力道，那灼热的温度，还有那喷薄而出的白色液体.... 
　　「讨厌死了....」她喃喃自语，却忍不住回味着那种感觉。 
　　也许....也许嫁给这个霸道的弟弟，也不是什么坏事？至少现在的她，已经在不知不觉间被他驯服了。 
　　秦天离开秦无魂的院子，来到了第一峰的山顶。 
　　当来到了秦元寿的洞府后，在看到秦元寿的瞬间，秦天面色蓦然一变。 
　　此刻的秦元寿，跟上次见到的模样发生了天大的变化，在出手秒掉众佛门高僧，拍碎佛祖金身的时候，还是满头黑发的中年模样，但如今却是苍老了太多，如今已彻底成为了一名老者，满头白发。 
　　他依旧还是盘膝坐在石床上，其旁的油灯，已经灭掉大半，只剩下了寥寥几盏，此刻也是黯淡无光。 
　　「放心，你爷爷我暂时还死不了。」秦元寿看着秦天变化的神情，微微一笑，目中带着慈祥，带着期待，还有一丝不舍。 
　　秦天说不出自己此刻是什么心情，尽管早就知道会如此，可眼下亲眼看到死气越浓郁的秦元寿，他还是内心有些空空的。 
　　他知道秦元寿不是他真的爷爷，这里也只是同仙之梦里的演化的前世，但秦元寿给他的亲情却非常的真实。 
　　「你这段日子不错，虽然还是有些胡闹贪玩，但比以前好多了，也知道修炼了，无道啊，爷爷给你安排了两条路，如果你还如以前那般，我就回安排你到一个封闭的小世界，在哪里，你可以称王作祖，衣食无忧，可以一生纸醉金迷，酒池肉林，秦族的未来与你无关了，不过爷爷很高兴你没继续堕落，既然这样，爷爷给你安排的第二条路你就非走不可了。」秦元寿的声音，带着威严。 
　　「如今秦族强势，但未来谁也说不准，现在有我们这些老家伙顶着，那些宵小只敢在暗中做些小动作，但无道啊....我们的时间不多了，现在这些老家都是从当年混沌神魔战场上活下来的，虽然我们没有死在战场上，但却也留下了很严重的道伤，秦族在强大也无法逃脱生死轮回，可能这也是我们秦族即将要面临的大劫。」 
　　秦元寿抬起那已经浑浊的眸子，看向秦天，继续道：「元字辈的人，已经快死完了....」 
　　秦天瞳孔一震！ 
　　元字辈都是上上辈的人，虽然不多，但也不少，秦族十峰，每一峰的峰主都是元字辈，有些血脉甚至有二到三名元之辈坐镇。 
　　少说也有数十人。 
　　这些人也是秦族的底牌，更是秦族震慑寰宇的基石。 
　　但如今却得知，元字辈的人已经快死亡了.... 
　　秦天不相信如今的天下有人能够杀死秦族的仙尊，这多半就是秦族所要经历的大劫。 
　　「所以你需要变得更强，强到可以肩负秦族继续前进，爷爷会安排的，秦族底蕴，爷爷也没办法直接拿给你，我已经跟秦主说了，他答应为你开启神魔塔，你只需要闯过神魔塔，那里面的机缘都是你的，秦族底蕴也会挑选一件给你。」 
　　「我已付出一些代价，让其他九峰同意，为赢得二次机会，哪怕第一次失败了，你还能在进去一次，争取获得你想要的道法！」秦元寿轻描淡写，可秦天从他这段日子快变化的苍老上，能猜出，这轻描淡写的语气里，隐藏了他巨大的付出。 
　　「神魔塔自然不能只为你一人开启，其他人也能参加，不过你放心，爷爷都安排好了，爷爷给你准备了很多法宝，哪怕一层自爆数百件，也要不惜代价的给我拼命往上爬！」秦元寿说完，抬手一挥，立刻一个储物袋飞出，落在了秦天的面前。 
　　「这里面，有法宝十万，有仙器四万，有真仙级符箓二十万，有灵石百亿，这些你拿着，就算是强推，也给老子我推上去，这是唯一的机会。」秦元寿话语间，看向秦天，神色里的溺爱，让秦天的心，在这一瞬，颤抖了一下，他低头看向储物袋，拿在手里，神识一扫，身体慢慢颤抖。 
　　他清晰的感受到，这里面绝大多数的物品，其上崭新的气息，还有那气息里，蕴含了秦元寿的气势。 
　　这些....赫然都是秦元寿在这短短的时间里，亲自为他炼制出来的。 
　　哪怕是在寿元枯尽，他还是亲自为了孙子炼制这些法宝仙器，这里蕴含了一个爷爷对孙子的爱，更是无法替代的亲情。 
　　「爷爷....」秦天喃喃，抬起头，这一声叫出，不是之前的刻意而为，这一刻，他忘记了秦无道，这一次....是他发自肺腑。 
　　「你真的变了好多，变得爷爷都有些不认识你了，可惜....若你能早一些改变，就好了，那样我就有更多的时间了....」秦元寿望着秦天，目中的慈爱越深邃。 
　　「爷爷....其实我....」秦天想着要不要把真相告诉他，但话还在喉咙里就被秦元寿打断了。 
　　「你不需要告诉我什么，我只知道你是我的孙子，好了去吧，神魔塔在三天后开启，爷爷我累了，让我休息一下。」 
　　秦元寿说完，身上的死气越发的浓重，脸上也更加的苍老，那满地寥寥几盏还在亮着火光的油灯在不知道不觉中又熄灭了一盏。 
　　「我还死不了，放心的去吧。」秦元寿微微一笑，给了秦天一个放心的眼神。 
　　秦天低头，深深一拜，这才拿着兽皮袋，带着复杂之色，离去了。 
　　秦天回到了自己的寝宫，苏雪在和楚青竹还在闭目打坐，沉浸在修行感悟之中，净尘上前，开口道：「主人，无梦、无烟小姐在等你。」 
　　秦天点了点头，他不是那种会沉寂在伤感中的人，很快就恢复过来，走向内殿。 
　　秦无烟、秦无梦，还有她们的单亲母亲秦明非，都是秦天的禁脔，虽然这个作者偷懒没有写，但秦天也并没有冷落她们，时不时还是会去找她们母女三人。 
　　秦天看着眼前这两位身材火辣的美人，心中不由得暗自赞叹，姐姐秦无烟穿着一袭白色长裙，将她修长的身材衬托得更加高挑，妹妹秦无梦则是一身黑色紧身衣，将她玲珑有致的曲线展露无遗。 
　　两姐妹相貌相似，都有着令人惊艳的容颜，特别是那对丰满的胸部，更是让秦天难以移开目光，虽然不及三名女奴，容貌和身材也比无命、无魂姐妹差上一些，但也是相当傲人的尺寸，形状圆润饱满，随着两人的动作轻轻晃动，散发着诱惑的气息。 
　　「哼！」秦无烟看到秦天的视线在自己身上游走，不满地轻哼一声，转过头去，相比之下，秦无梦则是略显羞涩，脸颊微红，但还是乖巧地向秦天点点头：「大哥....」 
　　秦天走上前去，张开双臂将姐妹俩同时拥入怀中。 
　　「你们两个怎么一起来了？」秦天一边说着，一边将大掌握住两姐妹柔软的双峰，感受着那份令人沉醉的触感。 
　　「你满脑子只有胸前这几两肉吗？」秦无烟象征性地挣扎了一下，随即也就任由秦天施为，只是嘴里还不依不饶：「对不起啊，奶子太小，让你摸起来不起劲了，你那女奴多大，那个大小摸起来才爽吧。」 
　　秦天知道她这是在吃醋，安抚道：「怎么会呢？你这还小的，你让其他女人怎么活啊。」说着，他的另一只手也不老实起来，顺着秦无梦纤细的腰肢向下滑去。 
　　「嗯....大哥....」秦无梦被秦天撩拨得有些意乱情迷，但还是记得正事：「娘亲说今天特地准备了一桌好菜....要我们问你要不要过去....」 
　　这时秦无烟也软化下来，靠在秦天怀里轻声说道：「是啊，今天娘亲特意下厨，平日里可没这种好事。」 
　　秦天嘴角勾起一抹坏笑，用力揉捏了两下姐妹俩饱满的酥胸：「看来明非阿姨的骚逼又痒了，吃饭是假，让你们找我过去操她才是真吧。」 
　　「大哥....」秦无梦害羞地低下头，耳根都红了。 
　　秦无烟则是一巴掌拍在他的胸口：「你这张嘴真是越来越过分了！」说完又想起自己的母亲也被他调教成那样，语气不禁带上几分娇媚：「还不是你害的，把我和娘都....都变成这样....」 
　　「既然如此，那就去看看阿姨准备什么好东西给我们吃了。」秦天笑着说，大手游走在两姐妹曼妙的身体上，惹得她们阵阵娇喘。 
　　三人来到秦明非的住所，刚一进门，就闻到一股诱人的香气，厨房里传来锅铲碰撞的声音，还有女人悦耳的哼唱。 
　　推开门，映入眼帘的是一位风姿绰约的少妇，她正在灶台前忙碌，听见动静回过头来，露出明媚的笑容：「小乖乖来啦～」 
　　这就是秦明非，在秦族和外面都是高高在上有名的仙子，如今却是秦天的禁脔，她有着一头乌黑亮丽的长发，此刻随意地挽在脑后，几缕碎发垂在白嫩的脸颊边，她的五官精致，眉目如画，举手投足间都透露着成熟女人的风情。 
　　虽然已为人母，但她的身材保养得极好，穿着一件贴身的旗袍，将丰润的曲线完美展现出来，饱满的胸部随着她的动作微微颤动，纤细的腰肢与圆润的臀部形成诱人的弧度，修长的双腿裹着一双肉色丝袜，更显得肌肤胜雪。 
　　「想死你了，小乖乖....」秦明非放下锅铲，莲步轻移走到秦天面前，一双媚眼含情脉脉地看着他，声音柔媚得能掐出水来，她身上的体香若有若无地飘散开来，带着成熟女性特有的诱人气息。 
　　「阿姨这身打扮，可不像是要给我做饭的样子啊。」秦天邪笑道，大手已经按在了秦明非挺翘的臀部上。 
　　「讨厌～人家就是想你了嘛....」秦明非扭动着身子，把自己送进秦天怀里，「你这坏孩子，出去一趟带回那么多女人，还有无魂那丫头，以前一天操人家好几次，现在好几天才操人家一次，人家可是每天都想着你....想你想得都要疯了....」 
　　她的呼吸变得急促，整个人都瘫软在秦天结实的怀抱中，丰满的胸部紧紧贴着他，隔着衣物都能感受到那份惊人的弹性。 
　　「那今天我就不走了，在阿姨家过夜，好好排解一下阿姨的寂寞。」秦天笑着在明非阿姨的肥臀捏了一把。 
　　明非阿姨娇声道：「你来了还想走？我可不会放过你，先填饱肚子吧，去外面等着，马上就好了。」 
　　秦明非将秦天赶出了厨房，然后开始忙碌起来。 
　　很快，秦明非就端着香喷喷的菜肴走出了厨房，可眼前的一幕立刻让她愣在原地，只见自己的小女儿秦无梦正跪伏在秦天的大腿之间，樱桃小嘴卖力地吞吐着那根令她们母女欲仙欲死的肉棒，她生涩却又陶醉的表情格外诱人，小舌头笨拙地舔弄着龟头，时不时还被顶得干呕出声，却又立刻重新含住继续服侍。 
　　「嗯....好吃....大哥的好大....」秦无梦抬起眼睛望着秦天，口中塞满了肉棒只能含糊不清地说着，她的小嘴被撑到极限，脸颊鼓鼓的，津液沿着嘴角滑落。 
　　而她的姐姐秦无烟则是半躺在沙发上，上衣已经凌乱不堪，一对浑圆饱满的巨乳跳脱而出，正在秦天的大手下不断变形，那对比自己小女儿还要大一圈的乳房被肆意揉捏着，粉红的乳头在指缝间若隐若现，随着揉搓的动作渐渐挺立。 
　　「轻点....人家的奶子要被你捏爆了.....」秦无烟眯着眼娇喘连连，另一只没被照顾到的乳房不断蹭着秦天的胸膛，「想要....全部都想要....」 
　　秦明非看得浑身发热，她咬着下唇，缓缓走近：「你们别玩了，要玩等吃完饭在玩吧....」她的语气轻柔魅惑，旗袍下摆微微掀起，露出一条修长的美腿。 
　　秦天将肉棒从秦无梦的嘴里拔出，对着明非阿姨指着自己的肉棒说道：「阿姨就坐这里吧。 
　　「真是个小坏蛋....」秦明非咬着嘴唇，缓缓走向秦天，她的旗袍下摆随风摇晃，露出包裹在肉色丝袜中的修长双腿，每一步都像是踩在棉花上，透着无限的风情。 
　　她先是将菜肴一一摆在餐桌上，然后转身背对着秦天，那双媚眼如丝，直勾勾地盯着秦天腿间的庞然大物，她慢慢抬起右腿，修长的美腿划过一道优美的弧线，旗袍的开叉处若隐若现，露出大片雪白的大腿内侧。 
　　接着，她又抬起了左腿，两条美腿缓缓分开，摆成了一个极其撩人的姿势，她弯下腰，丰满的臀部向后挺起，正好抵在那根坚硬的肉棒上，透过薄薄的布料，能清晰地感受到那灼热的温度。 
　　「小乖乖....阿姨这就来伺候你了....」秦明非媚眼如丝，一只玉手伸到身后，拉开旗袍的下摆，拨开蕾丝内裤，对准那根朝思暮想的肉棒，缓缓坐了下去。 
　　「啊....好大....好烫....」随着肉棒的进入，秦明非忍不住发出一声媚叫，她那几天未经人事的蜜穴被一点点撑开，每一寸嫩肉都被摩擦得敏感异常，直到整根没入，她才松了一口气，香汗淋漓地趴在餐桌上。 
　　秦无烟和秦无梦看着母亲这般淫态，非但没有惊讶，反而露出了会心的笑容，这对姐妹花太了解母亲的性子了，自从被秦天开发以来，秦明非就像变了个人似的，彻底沦为了秦天的性奴。 
　　「妈妈真是个骚货呢....」秦无烟嘟着嘴说道，看着母亲被填满时那副陶醉的表情她还有些嫉妒。 
　　「是啊姐姐，咱们母女三个都被大哥玩坏了呢....」秦无梦也笑道。 
　　「你才被他玩坏了呢，我可没有。」秦无烟傲娇道。 
　　餐桌上，秦明非已经适应了体内的巨大，开始缓缓律动起来，她的臀部一次次抬起又落下，每一次都准确地吞下整根肉棒，带出的蜜液沾湿了两人的交合之处。 
　　「小乖乖....你插得阿姨好舒服....再深一点....」秦明非扭动着腰肢，放浪形骸地浪叫着，哪还有半分往日里的端庄优雅。 
　　秦天往后一趟，抱住两姐妹，对着明非阿姨道：「阿姨，别顾着操穴啊，我饿着，给我夹一块红烧肉。」 
　　「小乖乖....你这样....阿姨....啊...阿姨没办法....」秦明非娇喘着抱怨道，但她肥美的臀部却没有停下耸动的节奏。 
　　「你下面要吃饱，我还饿着呢，不吃饱可没力气操阿姨了。」秦天往上一顶，惹得秦明非发出一声娇嗔。 
　　她努力保持着上半身的平衡，试图用筷子夹起一块红烧肉，却被体内突然的一记深顶弄得浑身酥麻，筷子啪的一声掉在桌上。 
　　「别....别动了....你一顶阿姨就忍不住....等吃完再继续好吗？」秦明非按住秦天的大腿，转头提议道。 
　　「哎呀娘亲，你就别装了。」秦无烟笑着凑上来，拿起一块红烧肉菜送到秦天嘴边，「小坏蛋，张嘴，我来喂你。」说着还不忘调侃道：「看娘亲那骚样，还等吃完饭，怕不是恨不得天天被她的小乖乖操呢。」 
　　「嗯....烟儿说得对....」秦明非已经顾不上端庄形象，一边继续抬臀扭腰吞吃着肉棒一边应和道，她好不容易夹起一块豆腐，还没送到嘴边就被一记重顶打断，「啊....太深了....豆腐又掉了....」 
　　「嘻嘻，娘亲的豆腐都被大哥吃掉了呢。」秦无梦在一旁笑道，她也学着姐姐的样子喂起秦天来，「大哥，吃这个，是妈妈最爱吃的狮子头哦。」 
　　秦天享受着姐妹花的喂食服务，下身却丝毫不停歇，每次都是全根没入再整根抽出，把秦明非折磨得欲仙欲死，她那熟透的身子不断扭动，雪白的双乳在旗袍下晃动不已，几乎要从领口跳出来。 
　　「呜....不行了....又要去了....」秦明非的腰肢剧烈抖动，显然已经攀上了高潮，她的小穴紧紧吸附着肉棒，一波波蜜液喷涌而出，打湿了身下的地板。 
　　「妈妈真是贪心，光是坐着就能高潮呢。」秦无烟看着娘亲那爽到失神的某样。 
　　「姐姐....你看妈妈都爽得说不话了呢....」秦无梦偷笑着看向秦明非潮红的脸庞，「大哥，娘好像又被你操傻了哦。」 
　　秦明非确实已经被操得神志恍惚，只知道机械地重复着「还要」、「不够」这样的词语。 
　　她原本端庄优雅的形象早已荡然无存，现在的她就是一个被肉棒支配的淫娃。 
　　秦天的手掌猛然环过秦明非纤细的腰肢，用力一提，那具丰腴柔软的身躯便被他凌空抱起。 
　　两具身体依旧紧密相连，秦明非只觉得体内那根粗长硬挺的肉棒又往花心深处顶了一分，一股酥麻电流自下体窜遍全身，让她不由自主地发出一声甜腻的呻吟。 
　　「啊...不要....这个姿势....要顶进去了....」秦明非双颊绯红，眼中泛着迷离的水光，娇喘连连，「小乖乖....阿姨子宫要被你顶开了....啊啊....好难受....好胀....」 
　　秦天闻言只是邪魅一笑，俯身在她耳边低语道：「阿姨，你难受吗？怎么明明看着很享受嘛....你看，你的蜜穴还在不停地收缩吸吮我的大肉棒呢。」说话间，他故意顶胯用力抽送了几下，惹得秦明非又是一阵高声娇呼。 
　　「我们回房间，今天不把精液射空，我是不会放过阿姨的。」 
　　他抱着一丝不挂的秦明非大步流星地向卧室内走去，每走一步都会带动肉棒在秦明非的甬道内抽插研磨，秦明非早已被插得神志不清，整个人仿佛被串在秦天肉棒上似的，随着秦天的步伐上下颠簸，口中发出断断续续的娇喘呻吟。 
　　秦无烟和秦无梦对视一眼，眼中闪过一丝羞涩与期待，她们毫不犹豫地脱去身上所有衣物，任由雪白丰满的胴体暴露在空气之中，跟在秦天身后，一同进入到了卧室。 
　　房门随之紧闭。片刻之后，屋内便传来母女三人此起彼伏的娇吟声，时而高亢，时而婉转，仿佛一曲淫靡的交响乐在房间里奏响。 
　　秦天的巨龙轮流在三个美丽的洞穴中穿梭，引得三女娇喘连连，明非阿姨的两个女儿熟练地配合着秦天的动作，丰满的胸部贴在他健硕的身躯上，用乳尖轻轻扫过他的肌肤。 
　　房间里响起了此起彼伏的喘息声和肉体碰撞的声音，秦天游刃有余地在三具身体之间周旋，时而品尝少女们的青涩甜美，时而被明非阿姨成熟的韵味深深吸引。 
　　明非阿姨看着自己的女儿们沉沦在快感中，心中既感到愧疚又无比兴奋，她颤抖着伸出手，轻抚女儿们光滑的肌肤，低声喃喃道：「来吧....让我们永远在一起....」 
　　时间流逝，转眼三天。 
　　三天后，当一声声钟鸣回荡，传遍整个秦族时，无数的秦族弟子惊醒，茫然的飞出，纷纷诧异不知生了何事时，他们看到了在这秦族的半空中，此刻有阵阵五光十色，突然出现。 
　　随着光芒的越强烈，秦族十座山峰上，无数的修士，全部心神震动，其中一些老资格的弟子，神色慢慢变化，似想到了什么，目中露出无法置信。 
　　光芒持续了约莫一刻钟，骤然间，在那耀眼的光辉中心，苍穹仿佛被撕裂开来，一道巨大的裂痕横亘天际，宛如一条无边的深渊，吞噬着一切。 
　　裂缝出现的瞬间，天地间回荡着震耳欲聋的轰鸣，仿佛整个世界都在颤抖，紧接着，一座散发着古老气息的青铜巨塔，缓缓从裂缝中降临，塔身缭绕着神秘的宝光，仿佛承载着无尽的岁月与秘密。 
　　这座巨塔的每一层，皆由四根粗壮的黑铁锁链与虚空相连，层层叠叠，共计九十九层，近四百根锁链如蛛网般交织，构成了一幅令人心神震颤的宏伟景象。 
　　初看时，塔身仿佛无边无际，直插云霄，随着轰鸣声愈发震耳，大地开始剧烈颤动，巨塔缓缓下沉，体积也随之膨胀，仿佛要吞噬天地。最终，它的阴影遮蔽了整个苍穹，明明是正午时分，却让世界陷入了一片深邃的黑暗，宛如夜幕降临。 
　　所有秦族的弟子，无不屏息凝神，目光呆滞地注视着眼前这震撼的一幕。 
　　在巨塔的底层，赫然矗立着一扇紧闭的青铜巨门，门上雕刻着无数古老而狰狞的妖兽图案，每一道纹路都仿佛诉说着远古的传说，散发着浓郁的洪荒气息。 
　　塔身巍峨如山，令人望而生畏，仿佛天地间的修士在其面前都显得渺小如尘埃，甚至连那十座高耸入云的山峰，此刻也仿佛成了微不足道的矮丘。 
　　就在此时，七座山峰之巅，骤然升起了七轮璀璨的光球，每一轮光球颜色各异，缓缓升空，光芒洒落，照亮了整个秦族。 
　　所有弟子见状，纷纷跪伏在地，神情肃穆。 
　　因为那十轮光球之中，各自盘坐着一道身影，他们正是秦族十大仙尊峰主，每一位都散发着令人窒息的威压。 
　　其中，第一轮光球内的身影，正是秦元寿。 
　　十大至尊同时抬手，指尖凝聚着无尽的力量，齐齐指向那座青铜巨塔，随着他们的动作，塔身猛然一震，底层的青铜巨门发出低沉的轰鸣，缓缓开启，露出了一道幽深的缝隙，仿佛通往另一个世界。 
　　因此塔太大，太高，故而这缝隙看似很小，可实际上，足有百丈！ 
　　「今日神魔塔开放，全弟子均可参加，每登一层，皆有机会领悟三千秘术之一，每逢十层，必得一门百强秘术，越是往上，获得前十秘术的几率便越高，其中第七十、八十、九十一层，必得前十秘术！」 
　　「而第九十九层....秦族底蕴，可任选其一！」 
　　「此塔每次开启，皆需耗费宗门千年积累，今日开启，尔等每人仅有一次机会，谁能得此机缘，便是一场逆天造化。」苍老而威严的声音，自第九峰的峰主口中缓缓传出，回荡在整个玄天宗内。 
　　霎时间，百万弟子皆屏息凝神，整个宗门陷入一片寂静。 
　　然而，片刻之后，震天的喧哗声如潮水般涌起。 
　　「神魔塔....这便是传说中的神魔塔吗？果然....果然浩瀚如天！」 
　　「族内第一至宝，是当年镇压混沌的存在！」 
　　随着太上长老的声音落下，玄天宗内百万弟子的情绪瞬间被点燃，无数道目光炽热地望向那巍峨耸立的神魔塔，仿佛塔中蕴藏着他们毕生追求的至高机缘。 
　　「神魔塔....没想到竟会在这时开发！这是我等逆天改命的机会！」一名身穿青袍的年轻弟子握紧拳头，眼中满是激动之色，他名为纪博断，只是外门的一名外姓弟子，但天赋不俗，早已暗中积蓄多年，只待一飞冲天。 
　　「八十层....前十秘术！」另一名身材魁梧的弟子低声喃喃，他名为秦无雷，乃是秦族弟子中的佼佼者，他目光如电，心中暗想：「此次若能登顶，必得前十秘术，届时我必能踏上更高的层次！」 
　　在人群的边缘，一名身穿青衫的女子静静伫立，她身姿高挑，曲线玲珑，肌肤如雪，眉目如画，仿佛从画卷中走出的仙子。 
　　她的青衫随风轻扬，腰间系着一根银色丝带，勾勒出她曼妙的身姿。她的容貌极美，但那双如秋水般的眸子中，却透着一丝淡淡的忧虑。 
　　这人正是秦无魂，她乃是秦族嫡长女，身份尊贵，天赋卓绝，修为早已比肩族内一些长辈，其修的因果法也是仙界最难修炼的道法，她可谓是秦族最为最为璀璨的新星。 
　　然而，此刻的她却并未如其他人那般兴奋，反而眉头微蹙，目光深邃地望向那巍峨的神魔塔，心中隐隐有些不安。 
　　她看向那顶头十轮大日，在哪里大日里有一轮坐着的就是她的爷爷，「爷爷闭关许久，今日怎么就突然就出关了，而且....神魔塔开放，我事先并不知道，连我都要瞒着吗？」 
　　秦无魂内心忧虑，她知道的事情要比一般的无字辈弟子要多，也隐约察觉到了秦族一些细微的变化。 
　　「秦天可能要变天了....」 
　　「神魔塔，开启！」随着天空上，来自第七峰仙尊沧桑的声音传开，立刻就有数千道身影，毫不迟疑的刹那飞出，直奔神魔塔而去。 
　　就在秦无魂心中思绪万千之际，突然感觉腰间一紧，整个人被一股温暖的力量轻轻拉入了一个坚实的怀抱中。 
　　她先是一愣，随即脸颊泛起一抹淡淡的红晕，耳根也微微发热，她轻轻挣扎了一下，低声娇嗔道：「你又胡闹了，这里这么多人看着呢....」 
　　身后传来一声低沉的轻笑，那声音带着几分慵懒与宠溺：「怕什么？我都要娶你了，害怕他们看？再说姐姐真正美妙的地方，他们可没福气看到。」 
　　秦天的大手不仅没有松开，反而越发肆意地搂紧了她的腰肢，甚至轻轻在她腰间捏了捏，惹得秦无魂身子微微一颤。 
　　她忍不住瞪了他一眼，低声道：「那些羞人的事，你也在外面说！我爷爷和你爷爷都还在呢。」 
　　秦天却不以为意，反而凑近她的耳边，压低声音道：「大姐，你什么时候变得这么拘谨了？我记得昨夜你还很大胆的用这里含住....」秦天的手指在她嘴唇上轻抚，他的气息温热，拂过她的耳畔，让她的心跳不由自主地加快了几分。 
　　秦无魂的脸更红了，想起昨晚自己跪在秦天面前，用嘴含住那东西的感觉，她咬了咬唇，努力让自己保持冷静：「那是只有我们两人，现在....现在不一样了，你也不看看现在这里有多少人。」她试图推开他，却发现他的手臂如同铁铸一般，根本挣脱不开。 
　　秦天见状，笑意更浓，低头在她耳边轻声道：「大姐，你放心，有我在，秦族的天不会塌，我会一路打到塔顶，我会为你肩负起秦族。」 
　　他的语气霸道而自信，仿佛一切尽在掌握之中，秦无魂听了，心中微微一暖：「这也不是你一个人的事，不要给自己太大的压力。」 
　　秦天哈哈一笑，松开了一些力道，但仍将她圈在怀中：「压力肯定大，不过要是大姐能每天给我释放压力，那就没什么可怕的了。」 
　　秦无魂无奈地摇了摇头，嘴角却忍不住微微上扬，她抬头看向神魔塔，心中的忧虑似乎也被秦天的温暖驱散了一些。 
　　秦天站在她身边，大手搂在她的纤腰上，秦无魂也不在意，就轻轻依偎在他怀中，秦天看向那通天的神魔塔，问道：「你也要参加吗？」 
　　秦无魂摇了摇头，道：「秦族十大底蕴秘法，我已经有一个了，神魔塔对我来说意义不大，你还是让你那些女奴都去参加吧， 她们实力强一些，对你也有好处。」 
　　秦天点了点头，道：「我已经跟她们说了，她们现在应该已经进去了，还有无烟、无梦也都在里面。」 
　　秦无魂将目光移到秦天的身上，说道：「秦无烟和秦无梦都是自家姐妹，你把她们怎么样都可以，但明非阿姨你要注意，你喜欢成熟丰满的女子，越是熟媚骚浪你就越兴奋，你肯定在明非阿姨体内色的最多，做的最久吧，万一你把明非阿姨给弄怀孕了，事情就不好收场了，族里的长辈难免又要对你有意见了。」 
　　「那姐姐给我生一个不就好了。」秦天笑着，原本打在腰间的大手慢慢的滑向那绵软的圆臀。 
　　秦无魂嗔怪的瞪了他一眼，将他的大手从自己的屁股上拿开，道：「刚刚爷爷给我传音了。」 
　　「老爷子说什么？是不是把你许配给我了？」 
　　秦无魂娇笑一声，然后说道：「他老人家说，让你身边那个王八犊子把他的臭猪蹄从你屁股上拿开。」 
　　「看来是老糊涂了，王八怎么会有猪蹄了？再说，都是一家人，我是王八，他牢里不也是王八？」秦天痞里痞气的说道。 
　　只见他这话一说完，天空中的十轮大日有一个突然亮了几倍，也红了许多。 
　　「嚯，老爷子红了。」秦天笑道。 
　　秦无魂无语的拍了一下秦天的头，说道：「那是我爷爷，你要娶我，他老人家不点头，你连我家门都进不了。」 
　　「不怕，我会翻墙头。」 
　　想必此刻的老爷子内心是崩溃的，自己如花似玉，知书达理，性格典雅，从小到大都是乖乖女的好孙女怎么就被这头猪给拱了。 
　　秦天这行为就好比是一个精神小伙骑着鬼火，扛着音箱刹道你面前，然后来一句：「老登，顾好我的鬼火，不然把你腿打断，我上楼跟你的孙女嗨皮了。」 
　　秦无魂扶额，推了秦天一把，道：「都进去了，你也快进去吧，你在说下去，爷爷要被你气死了。」 
　　「行。」秦天对着天上那十轮大日挥了挥手，然后一巴掌拍在了秦无魂的屁股上，荡起了一阵香艳的涟漪，接着就化作了一道流光进入到了神魔塔。 
　　秦无魂有些心虚的切断了和爷爷的传音，老爷子已经在发电报了。 
　　第一层，他刚一踏入，立刻四周环境刹那变成了一片大海，海浪滔天，浪声起伏间，从海底升起了十尊巨大无比的雕像。 
　　十尊雕像好像是一堵高墙，将海上一片区域给关押在内。 
　　一尊通体湛蓝的神魔虚影悬浮在半空，周身缠绕着无数水龙，水龙咆哮，龙吟声震耳欲聋。 
　　「又是秦族血脉。」水之神魔的声音如同惊涛拍岸「哈哈哈，好久没沾染你们秦族的血了！」 
　　秦天没有答话，只是缓缓抬起右手。 
　　他的动作看似缓慢，却带着某种玄奥的韵律，随着他的动作，周身开始浮现出淡淡的混沌气，一朵青莲虚影在他背后缓缓绽放。 
　　「这是....」水之神魔的声音突然变得尖锐，「混沌体！？」 
　　混沌神魔诞生于混沌之中，是世界最早的一批生灵，他们对混沌之气格外的敏感，一些神魔甚至会把混沌之气当做自己的生母。 
　　混沌之前沉重无比，强大又混乱，一般生灵沾都不能沾，更别说使用了。 
　　但现在一个有人居然拥有了混沌体，还能自由使用混沌气，这对面前的水之神魔来说，是对他的羞辱。 
　　「该死！！！你们怎么可能！我不允许你这等玷污之人活着！」 
　　水之神魔话音未落，秦天已经出手，他的右拳看似平平无奇地向前挥出，但拳锋所过之处，空间都为之扭曲，背后的青莲虚影骤然绽放，混沌气如潮水般涌向拳头。 
　　「轰！」 
　　一声巨响，整个空间的水幕瞬间破碎，水之神魔惊恐地发现，自己凝聚的水龙在这朴实无华的一拳下，竟然寸寸崩裂！ 
　　「不！这不可能！」水之神魔疯狂挣扎，但为时已晚，混沌体的力量，摧枯拉朽般将他的一切给摧毁。 
　　仅仅一拳，第一层的水汽被彻底击散，水之神魔的残魂发出一声不甘的嘶吼，化作点点蓝光消散。 
　　塔外，第一层的符文突然亮起。 
　　「有人闯过第一层了！」有人惊呼。 
　　「也不知道是谁，要知道第一层的淘汰率可是有70%，我记得最快的记录是秦无魂大姐的12分钟。」 
　　「但这也就才10分钟不到了。」 
　　议论声中，第二层的符文紧接着亮起。 
　　然后是第三层、第四层...... 
　　塔外观战的人群渐渐安静下来，所有人都屏住呼吸，死死盯着不断亮起的符文。 
　　「见鬼了？」一名弟子不敢相信的揉了揉眼睛。 
　　「我操，秦族什么时候出了这样的猛人？」 
　　「不懂就问，不就一二层吗？你们干嘛这么惊讶？」一名从未参加过神魔塔的弟子问道。 
　　「我跟你说，这神魔塔前五层就是用来筛选的，几乎八成的人都倒在了前五层，只有过了第五层，后面才会轻松一些。」 
　　「你要知道，里面封印的都是混沌神魔的残魂，虽然有我秦族十位峰主坐镇压制，还有神魔塔的封印，每一层都有独立的关押阵法，这些残魂的实力几乎只有千万分之一了，但也不是一般人能碰的，我当初拼了和第三层的残魂打了2个小时，差点没死在里面。」 
　　一名参加神魔塔试炼的弟子解释道，现在想想他还是有些心悸，那绝对是他这一身最为惨烈的一场战斗。 
　　然后没多久二、三层同时亮了许多符文。 
　　「这次闯过一层的人还挺多。」 
　　神魔塔第五层。 
　　这里有一座巍峨的宫殿矗立在无尽的黑暗中，仿佛一头沉睡的巨兽，散发着古老而压抑的气息。 
　　宫殿四壁刻满了神魔交战的浮雕，那些狰狞的面孔和扭曲的躯体仿佛在无声地咆哮，诉说着曾经的辉煌与毁灭。 
　　穹顶高悬，无数星辰般的符文闪烁着微弱的光芒，像是无数双眼睛，冷冷地注视着下方的一切。 
　　宫殿中央，秦天与神魔残魂相对而立，残魂身形虚幻，却散发着令人窒息的威压，仿佛一尊从远古走来的魔神，周身缠绕着黑色的雾气，隐隐有雷霆在其中闪烁。 
　　秦天则如一柄出鞘的利剑，锋芒毕露，混沌体的气息在他体内流转，仿佛一头蛰伏的凶兽，随时准备撕裂一切。 
　　两人无声对峙，空气仿佛凝固，连时间都变得迟缓。 
　　下一刻，两人的身影同时消失在原地，速度快到肉眼难以捕捉，只留下一道残影和一声震耳欲聋的轰鸣。两人的拳头狠狠撞在一起，恐怖的力量瞬间爆发，气浪如狂潮般席卷整个宫殿，地面崩裂，墙壁上的浮雕被震得粉碎。 
　　力量的对抗在这一刻达到了极致，秦天的拳头包裹着混沌之力，仿佛能吞噬一切，而残魂的拳头上则缠绕着黑色的雷霆，带着毁灭的气息，两股力量在空中交织，爆发出刺目的光芒，仿佛要将整个空间撕裂。 
　　「轰！」一声巨响，两人同时倒飞出去，重重砸在地上。 
　　秦天还未起身，残魂的身影已如鬼魅般出现在他上方，一脚狠狠踩下，仿佛要将他碾成齑粉。 
　　秦天眼中寒光一闪，身体猛然一扭，险之又险地避开了这一击，随即翻身而起，一拳轰向残魂的胸口。 
　　残魂冷笑一声，身形一闪，避开了秦天的攻击，随即反手一掌拍出，黑色的雷霆化作一条巨蟒，直扑秦天面门。 
　　秦天不闪不避，体内混沌之力疯狂涌动，一拳轰出，直接将那雷霆巨蟒轰碎。 
　　两人的战斗瞬间进入白热化，拳脚交错，速度快到极致，每一次碰撞都爆发出恐怖的能量波动。 
　　秦天越战越勇，体内的混沌之力不断觉醒，一层层禁制被解开，他的气息越来越强，仿佛一头苏醒的远古凶兽。 
　　残魂的攻势逐渐被压制，黑色的雷霆在混沌之力的侵蚀下不断溃散，身形也变得越发虚幻。 
　　「结束了！」秦天低喝一声，体内混沌之力彻底爆发，一拳轰出，仿佛携带着整个天地的力量，残魂瞳孔一缩，想要躲避，却发现自己已被混沌之力锁定，根本无法动弹。 
　　「轰！」秦天的拳头狠狠砸在残魂的胸口，恐怖的力量瞬间爆发，残魂的身体如破碎的瓷器般裂开，最终化作无数黑色的光点，消散在空气中。 
　　宫殿恢复了寂静，只有秦天站在原地，缓缓收回拳头，他眉头一皱。 
　　「这鬼玩意强度这么高的吗？这才第五层....」 
　　「走捷径吧。」秦天眨了眨眼，露出腼腆之意，一晃之下，冲入第六层 
　　八层、十层、十五层、十七层.... 
　　秦天一路轰鸣，所过之处，天地震动，宝光无尽，就连神魔塔外的人都能看出一些端倪。 
　　此刻的外界，所有秦族弟子都睁大了眼睛，呆呆的看着神魔塔内，从第五层开始，一路几乎是几个呼吸的时间就会跃起一层，直至眼下，已出现在了第十九层中的光点，所有人，都呆住了。 
　　尤其是这光点的四周，出现了范围很大的光晕，法宝的波动气息，在其内极为明显。 
　　「此人....此人用了多少法宝？」 
　　「这什么家庭啊？？？」 
　　「作弊！这是作弊！！」在四周秦族弟子的死寂中，一个不甘心的声音，从一人口中传出。 
　　「别慌，二十层是一道分水岭，这可不是自爆几件法宝就能过关的，我就不信他有这么多法宝。」 
　　「没错，二十层的那位残魂可是相当的凶残，只要一踏入二十层他就会立即攻击，如同疯狗一般，说不定这人还没来得及用法宝就被秒杀了。」 
　　可众人还在引论，甚至彼此还没有来得及谈论过三句，突然的，第二十层，猛然间传出了一声回荡八方，甚至传出了塔外的轰鸣。 
　　在这轰鸣中，整个第二十层，瞬间近乎全部都被宝光覆盖，远远看去，光芒万丈，如同一轮烈阳，甚至还隐隐盖过了天上的十轮大日！ 
　　这一幕，立刻让四周之人，一个个纷纷倒吸口气，脑海更是嗡鸣，几乎所有人，此刻脑海都浮现出了一个问题。 
　　这人到底带了多少法宝进去？又是自爆了多少件法宝才能有如此威势？ 
　　秦元寿盘膝坐在半空中，脸上露出得意的笑容，毫不在意四周其他九个老兄弟一个个古怪的眼神。 
　　「这才是好孩子，无道，就这样强推上去，给老子我推到九十层去！！」秦元寿险些大笑出声，哪怕知道对方是作弊上去，可身为爷爷，看到这一幕，依旧觉得开怀。 
　　「无道，往上爬，继续往上爬，哪怕是作弊，哪怕不光彩，也要不顾一切的往上爬，爬到顶点，爬到所有人都无法触及的天空！」 
　　「不要怕，就算你掉下来，爷爷会托住你，将你推上去！」

第137章
          　神魔塔三十层。
　　这一层空间是一片广阔的山海废墟，在那已经千疮百孔仿佛经历无尽岁月战火的山海之上的虚空中浮现出一个庞大得让人窒息的身影。
　　三十层的神魔残魂，身形高大，气息滔天，双眼如同两轮赤红的太阳，散发着无尽的邪恶气息。
　　虽以无实体，不在如当年那般恐怖，但哪怕只是一道被多重封印的残魂所散发的气息，都笼罩找整个天空，仿佛连天地都要为它所屈服。
　　「仙族，秦族！你们这些卑劣的蝼蚁，也敢与我对抗？！」那神魔残魂的声音如同雷鸣，回荡在空中，令天地动荡不已。
　　秦天站在废墟中，气息平稳，目光如刀，冷冷扫视那神魔残魂，他没有丝毫畏惧，也没有动摇，脸上甚至带着一抹淡然的笑意。
　　这些不过是秦族的手下败将，被打的只剩下了一律残魂，他又何惧之有？
　　「笑死，你想必是嘴硬神魔吧，掌管嘴硬大道，都被打的就剩一律残魂了，还吹牛逼呢。」秦天缓缓开口，声音低沉而又充满了耻笑。
　　神魔残魂咆哮一声，赤红的双眼盯住秦天，「自大的秦族蝼蚁，竟敢如此口出狂言！」
　　秦天轻轻一笑，眼中神色一凝。
　　随即，他右手微扬，天际忽然一阵震动，十几件极为精致的法宝浮现出来，排列成一圈，闪烁着强烈的光芒，飞剑、符箓、阵盘、玉璧、凝气珠、宝葫芦....每一件法宝都散发着惊人的气息，是无数宗门千辛万苦才能炼制出来的珍贵宝物。
　　这些法宝不少是真仙器、仙王器、仙帝器甚至还有仙尊器。
　　以他现在的修为肯定无法发挥这些法宝百分百的威力，能发挥个百分之十都已经是极限了。
　　他虽然无法将这些法宝的百分百威能发挥出来，但他可以发挥这些法宝百分百的自爆威力！
　　秦天露出人畜无害的笑容，接着，他轻轻一挥手，众多法宝齐齐震荡，刹那间，璀璨的光芒划破天际。
　　「爆！」
　　轰！！！
　　一瞬间，十几件法宝同时爆炸，冲天的能量如同暴风骤雨般席卷四方,爆炸的冲击波瞬间将周围的空间撕裂，原本安静的天地被剧烈震荡，犹如世界末日来临,天穹裂开，万千雷霆骤然降临，整个战场瞬间化作一片光与火的海洋。
　　爆炸的威力如同洪流一般，席卷而来，连空气都在剧烈震动。
　　大地震裂，山岳崩塌，海水翻腾，周围的一切在这一刻都被完全摧毁，犹如一场浩劫,每一件法宝爆炸时散发出的能量足以让任何强者都为之心惊，自爆的余威甚至透过了神魔塔，传到了外界，这让一些秦族子弟都被波及，纷纷吐血倒地。
　　神魔残魂的身影一时被吞没在爆炸的光辉中，整个虚空都仿佛被扭曲，连它那强大的气息也被这股毁灭性力量压制，陷入短暂的沉寂。
　　外界上的弟子们此时全都震撼得无法言语，许多人难以置信地望着神魔塔第三十层，他们虽然不知道此刻塔内是什么样的，但这恐怖的威能和耀眼的光芒，说明此刻在三十层内的人至少又自爆了十来件法宝，而且品质都不低。
　　他们的眼中充满了震惊与愤怒，尤其是那些知晓法宝价值的人，心中涌起一股强烈的愤慨。
　　看着这一幕，有人甚至忍不住惊呼出声：「疯了！简直是疯了！那可是十几件至少都是真仙器法宝啊！」
　　「这个败家子！」一位白发苍苍的老者气得直跺脚，「那些法宝随便一件都足以开宗立派，他居然就这么毁了！」
　　随着第三十层刺眼的光芒消失，天魔塔再次亮起万千符文印记，突然一道黑白的印记，直奔秦天而来。
　　在碰触秦天眉心的瞬间，他的脑海立刻回荡巨响，似有一个苍老的声音，传出了一声沧桑的声音。
　　「苍天手！」
　　这声音不仅回荡在秦天心神，更是传出了这第三十层神魔塔，传出在了整个秦族内，声音回荡时，秦族内所有弟子，一个个都心神震动，更有不少人，立刻呼吸急促，目中露出强烈的贪婪之意。
　　「苍....苍天手！！」
　　「该死的，该死的，此人居然在第三十层，获得了苍天手！！」
　　「在秦族八万仙法，排在第四十七位的苍天手，此术传闻一旦施展，展开时，覆手天下苍生！！他居然得到了苍天手，我不服！！」
　　有人心态崩了，在秦族悠久的历史中，神魔塔也不是没有开启过，也不是没有人登顶，上次就是秦无魂登顶，获得了秦族十大底蕴之一的因果法。
　　神魔塔他是一个循序渐进的试炼，只要能闯过前五层，后面就会获得奖励，你需要一边明悟获得的机缘，向上爬。
　　但从来没人这样过关的，一路火花带闪电，靠着爆破闯塔的。
　　这自然让很多人不服，而且他们还不知道此人究竟是谁。
　　第三十五层、三十八层....仅仅半盏茶的工夫，秦天如一道闪电般冲上了第四十层。
　　外界观战的众人瞬间沸腾，无数双眼睛瞪得滚圆，拳头紧握，仿佛要将空气捏碎，愤怒与震惊交织在一起，人群中爆发出此起彼伏的质疑声，声浪如潮，席卷全场。
　　「这绝不可能！他凭什么能这么快？！」
　　「每一层都如履平地，难道他的法宝取之不尽、用之不竭？！」
　　「这简直是对规则的践踏！」就在大多数弟子愤愤不平、怒吼连连时，更多的人不甘示弱，纷纷冲入塔中。
　　然而，随着时间推移，一个接一个的失败者被传送出来，秦天身后竟空出了整整十五层，无人能及。
　　「给位峰主，你们难道就这样眼睁睁看着此人吗！神魔塔是我们秦族为所有弟子开放的试炼机缘之地，需要的就是公平！他这样，我们不服！」一名刚刚在第八层被淘汰的弟子，满脸不甘，对着天上的十轮大日愤然高呼。
　　他的声音如同点燃了火药桶，瞬间引爆了全场的不满情绪。
　　众人纷纷附和，眼中燃起了熊熊怒火，仿佛要将这作弊的王八蛋烧成灰烬。
　　就在众人愤懑难平之际，天地间骤然响起一阵低沉的轰鸣，仿佛远古巨兽的咆哮，秦天所在的第四十层突然被一道幽蓝色的光芒笼罩，那光芒如同流水般蔓延，竟直接渗透到了第四十层的屏障之中，仿佛无视了神魔塔的规则。
　　短短几个呼吸的时间，秦天便轻松跨过了第四十层，仿佛那道关卡对他来说仿佛就是儿戏般。
　　紧接着，天空骤然变色，乌云翻滚中隐隐浮现出十二尊巨大的虚影，每一尊都是人面蛇身，手持长矛，目光如电，仿佛来自远古的战神，随着虚影的出现，一道低沉而威严的声音从天际传来，回荡在整个天地之间。
　　「吾之娲皇一族传承之法，岁纪方晷！」
　　这声音如同雷霆，震得秦族弟子心神俱颤，但他们眼中都弥漫着迷茫之色，这岁纪方晷根本不是他们秦族秘法。
　　而且这娲皇一族，一些人也并不知晓。
　　而且一些知道内幕的族老，原本平静合成看戏的他们，在岁纪方晷这四个字出来的意见猛然撞翻茶盏，琉璃窗上倒映着神魔塔上悬浮的金轮，那是一个青铜晷盘，上面刻满晦涩星纹，蛇尾人身的虚影缠绕晷针，每寸移动都带起时空涟漪。
　　老者士突然剧烈咳嗽，指节发白地攥住窗棂：「岁纪方晷....没想到老朽有生之年能见到娲皇禁术！」
　　「真的是娲皇的岁纪方晷....」空中十轮大日中的一个内，一名老者目光闪烁着怀念之色。
　　「不知不觉都过去那么久了，娲皇....我也到时候了....不知道在下面能不能再见到你....」
　　「岁纪方晷....」秦元寿低声念道。
　　「此术在无道这孩子手上拿着 祸福难料啊。」几人看向了秦元寿。
　　秦元寿：「无碍，我相信我孙子。」
　　「这不公平！」一名较为年轻的弟子发出凄厉的嘶吼，声音中满是不甘与愤怒，他虽然不知道岁纪方晷是什么东西，但在这个名字出现的瞬间，那些原本风轻云淡看戏的长辈都一个个脸色大变，甚至失态。
　　他知道这个作弊的家伙获得了天大的机缘，是能让秦族高层都震惊的大造化。
　　他的怒吼立刻引起了更多人的共鸣，众人纷纷高喊：「这简直荒谬！驱除此人，还秦族一个公道！」
　　然而，他们的声音还未落下，秦元寿便冷冷地扫了一眼，抬手一挥，一道无形的力量如同狂风般席卷而来，震得众人纷纷倒退，口吐鲜血，尤其是那名带头嘶吼的弟子，更是神魂几乎崩溃，满脸骇然地望向天空中的十尊虚影。
　　「若再有胡闹者，关十年禁闭。」秦元寿的声音冰冷而威严，如同寒霜般覆盖大地。
　　四周顿时一片死寂，无人再敢多言，但心中却充满了疑惑，为何一向不问世事的秦元寿，今日竟会为这作弊者出头？
　　而且其余仙尊和秦族高层都没有出手阻止的意思。
　　时间缓缓流逝，神魔塔的第三十层如同一道天堑，阻挡了九成以上的人，能跨过第二十层者寥寥无几，而第三十层更是另一道分水岭，此刻勉强通过的仅有三十人，至于第四十层，如今唯有秦天一人傲然屹立。
　　进入的弟子们也在时间的推移中纷纷失败退出，纪博断止步于第二十八层，退出时面色苍白，显然身受重伤，他虽拼尽全力，却依旧无法突破第二十九层的桎梏，只能黯然接受自己与秦族本家弟子的差距。
　　而楚青竹则勉强冲到了第三十四层，却最终失败，无缘登顶的造化，但也获得了不少的机缘。
　　而秦无烟、秦无梦姐妹并没能通过三十层。
　　众人之中，唯有净尘、苏雪以及以及一些秦族比较出色的弟子在向着四十层前进，但速度都不快，跟秦天根本没法比。
　　而此刻，秦天的身影如同一道幽蓝的闪电，伴随着轰鸣与煞气，一路高歌猛进，直冲第五十层，他的每一步都仿佛在践踏众人的尊严，令人既嫉妒又无奈。
　　一道道秘法传承的回响，一层层的法宝自爆光芒，已经让多数人都麻木了。
　　随着时间的流逝，只见那光芒一路闪到了八十层。
　　而此刻的神魔塔唯独就剩一个符文还在闪烁，其余人都已经被淘汰。
　　但他们都没有走，一部分是想看这个作弊的人究竟是谁，一部分是想看着他失败，等他被踢出神魔塔的时候进行嘲笑和讥讽，当然也有一部分知道内情的人，在期待。
　　一晃七天过去，那到符文停留在了九十九层，数天未动，但那法宝自爆的光芒却从未停过。
　　神魔塔外，人声鼎沸。
　　众多弟子聚集在塔前，目光复杂地望着那高耸入云的古老塔身，塔身通体漆黑，仿佛吞噬了所有的光线，唯有塔顶隐隐透出一丝微弱的光芒，像是黑夜中最后一颗星辰，摇摇欲坠。
　　「哼，已经第七天了，依旧卡在九十九层，他的法宝再多，也有用尽的一天，靠着作弊还真以为自己能闯过神魔塔？」一名身穿青袍的弟子冷笑一声，眼中满是讥讽。
　　「九十八层，已经是天大的造化了。」另一名弟子附和道，语气中带着浓浓的嫉妒，「可惜是用这种作弊的手段，不然还真能成为我秦族下一个仙尊。」
　　众人闻言，纷纷点头，脸上露出幸灾乐祸的神情。
　　然而，就在众人议论纷纷之际，远处的楼阁之上，一道纤细的身影静静地伫立在窗前。
　　那是一名女子，身姿婀娜，宛若九天仙子降临凡尘，她穿着一袭素白长裙，裙摆随风轻扬，仿佛随时会乘风而去，她的面容精致得无可挑剔，眉如远山，眸若秋水，肌肤胜雪，唇若点樱。
　　她的美，不仅仅是外貌的绝色，更是一种从骨子里透出的清冷与高贵，仿佛与生俱来便凌驾于众生之上。
　　她，正是秦族嫡长女，秦无魂。
　　此刻，秦无魂的目光紧紧锁定在神魔塔的顶层，那双美眸中流转着复杂的情感，担忧、期盼、紧张....种种情绪交织在一起，让她的心绪难以平静。
　　「无道....」她轻声呢喃，声音如同清泉流淌，带着一丝难以察觉的颤抖，「你一定要成功....我相信你。」
　　她的声音很轻，轻得几乎只有她自己能听见，但那话语中蕴含的情感却无比沉重。
　　她知道，秦元寿为了开启神魔塔究竟做出了多大的让步和代价，她也知道，神魔塔第九十九层的考验有多么凶险，但她更知道，神魔塔是秦无道崛起的资本。
　　「你一直都是那么倔强....虽然好色又混蛋，但我知道你内心其实藏着一颗不屈的心。」秦无魂的唇角微微扬起，露出一抹温柔的笑意，「从小到大，你从未让我失望过。这一次，也一定不会。」
　　她的目光依旧紧紧盯着神魔塔的顶层，仿佛透过那厚重的塔壁，看到了那个正在与命运抗争的少年。
　　她的心，随着塔顶那微弱的光芒而跳动，仿佛那光芒便是秦天的生命之火，随时可能熄灭，却又顽强地燃烧着。
　　「无道，加油....」她轻声说道，声音中带着无尽的温柔与坚定，「无论结果如何，我都会等你。」
　　风，轻轻拂过，带起了她的长发，也带走了她的低语。而那神魔塔顶的光芒，似乎在这一刻，微微亮了一分。
　　神魔塔九十九层。
　　秦天手中的青冥剑深深插入地板中，这是他七十层的奖励，但此刻青冥剑的剑身震颤不止，那满是裂纹的剑身上映出九十九层试炼场的惨状。
　　十二道捆仙索化作焦黑碎片散落满地，数不胜数的仙尊灵符燃烧后的灰烬在罡风中盘旋，连最后一张引雷符正在他指间化为齑粉。
　　「吼！！！」
　　时空裂隙中探出的魔爪撕开最后一道结界，猩红竖瞳在虚空中睁开，秦天设下的最后屏障也被撕开了！
　　第九十九层并不是神魔残魂，而是神魔残躯。
　　是只有一头一手被黑色符文包裹悬浮在半空的恐怖之物。
　　那魔瞳中流转着诡异的符文，每一次闪烁都让秦天的神魂如遭重击。
　　「操，这玩意真的是人打的吗？身上的东西都快用了....」秦天抹去嘴角溢出的鲜血，这鬼东西根本不是他现在能应付的。
　　秦无道这个身份，从小就没怎么修炼，在他醒后虽然靠着双修和各种丹药在快速填补这些年的空缺，但终究还是比不上秦无魂这种天赋极高且从小开始严格培养修炼的天才。
　　但他是谁！
　　他可是世间第一大反派，反派就要用反派的办法。
　　他快速甩出三件法宝自爆，将神魔残躯阻挡了片刻，然后他取出爷爷给他的储物袋，直接迅速掐诀，他要一次性自爆剩余的所有法宝、灵石。
　　但这次的目标不是他身后的神魔残躯而是神魔塔的边缘墙壁。
　　一声巨大的爆炸声响起，观礼台上突然传来惊呼，只见神魔塔九十九层居然被炸出了一个洞！
　　秦天从里面钻了出来，一手指着塔内，一边对着秦元寿喊道：「这玩意我打不过，爷爷给我削他！」
　　秦无魂在远处，看到这一幕，原本还有些紧张的她立刻掩口笑了起来，花枝乱颤，她眼睛都笑成了月牙，双眸内带着明媚之芒。
　　就连其他九个个仙尊，此刻也都有些尴尬，苦笑中不时看向秦元寿。
　　秦元寿盘膝坐在半空，呆呆的看着自己的好大孙居然比他还要光明正大的无耻，他都只好意思背地里来，愣了，他面色变化了几下，更是嘀咕了几句，身体一瞬飞起，在四周秦族数万人的目光里，他们呆呆的看到，秦元寿飞出，直奔神魔塔而去。
　　「大哥，你真要一直这样胡闹下去吗！」秦无魂的爷爷目光有些冷冽，继续开口道，「神魔塔试炼严禁外力介入！」
　　「未必。」秦元寿抚须轻笑，他隔空一抓，那九十九层的神魔残躯居然被抓出了神魔塔，突破了封印！
　　「秦无寿你疯了！」
　　「我没疯，一切后果我来承担。」秦元寿并指为剑，远隔千丈凌空点出，他身边浮现出六盏魂灯同时爆亮，天地间响起洪荒巨钟般的轰鸣。
　　「碎星指？！」一名族老骇然起身，「当年就元寿仙尊就是靠这一指洞穿了一尊混沌神魔的头颅，还碎开了无尽混沌！」
　　一指之下，众生平等，那神魔残躯还来不及发出惨叫，就被抹去。
　　秦元寿扶手，对着身边的大日说道：「按照族柜，神魔塔镇压神魔如若外逃，可直接出手镇压。」
　　他对着脸色铁青的四峰之主微笑，「老四，我没记错吧？」
　　四峰之主冷哼一声，不在多语。
　　短暂的沉默后，惊天的哗然，彻彻底底的爆了。
　　「他是秦无道，该死，果然有内幕！！！」
　　「太不公平了，明目张胆的作弊，我们绝不接受！！！」
　　「原来是秦无道，那这一切都说得通了！！！」一名弟子叹息一声，虽然眼中有些不甘，但也接受事实了。
　　「妈的，作弊也就罢了，居然还如此嚣张，直接中途请代打，这简直太过分了！！！」
　　秦无魂此刻苦笑着摇了摇头，对秦天的所作所为，她已经无话可说，唯有佩服得五体投地。
　　人果然还是不能太要脸，无耻也有无耻的好处，诉说说的好，人不要脸，天下无敌。
　　一到十峰所有来到秦族的修士，此刻心中最多的便是无力感，面对这样一个明目张胆的「作弊者」，他们除了无奈，别无他法。
　　就在秦族的弟子们愤怒不已时，也有不少人站出来为秦天说话，这些人大多是宗门内的纨绔子弟，或是与秦天关系密切的盟友，他们的发声，立刻在天剑宗内引起了更大的波澜。
　　「够了！」就在争吵愈演愈烈之际，一声冷喝传来，正是秦族第七峰的仙尊，那位仙风道骨的老者，他缓缓睁开双眼，声音如同雷霆般在众人耳边炸响。
　　顿时，四周的弟子们心神一震，纷纷噤若寒蝉，不敢再出声。
　　「神魔塔，本不该在这个时代开启，如今之所以开启，正是为了秦无道。」
　　老者没有过多解释，只是淡淡地陈述了一个事实。
　　然而，这句话却让所有人心中再次掀起了惊涛骇浪。
　　与此同时，他们也忽然意识到一个问题，为何神魔塔开启时，宗门内的长老们和亲传弟子们都没有出现？
　　这次闯过九十九层只有秦无道一人的其中一个原因就是那些类似于秦无魂这一新生代核心亲传弟子根本没有一个来参加。
　　显然，这一次的神魔塔开启是为了秦无道，宗门内的高层早已知晓此事。
　　因此，他们选择了回避，不愿参与其中，这其中估计也有秦元寿的运作。
　　众人心中五味杂陈，既有对秦无道的嫉妒与不满，但虽然人家有一个好爷爷。
　　就在这时，神魔塔发出一阵亮光，一个古波不惊的声音，不疾不徐的，带着特有的韵律，如从虚无降临。
　　「元寿，这跟之前说的不一样，他坏了规矩。」
　　这声音的出现，立刻让所有人一愣，不是因这声音的沧桑，而是因这声音的语气！
　　这是秦主的声音！
　　秦族在十大仙尊之上还有一个秦族，只不过他长期闭关，并不经常出现在众人眼中，但这位秦主只要出关，秦族十大仙山立刻光芒千万丈，所有圣地将瞬息显圣，普天大地，整金之仙界，所有强者都要来拜！
　　但这只是秦主的一道投影，他站在虚空，那模糊不清的面容看向
　　「我的时间已不多。」秦元寿淡淡开口，秦天听到这里，心神一震。
　　「这一样不符合规矩。」秦主投影停顿了一下，轻叹一声。
　　「我秦元寿为秦族的付出，还不够么。」秦元寿抬起头，看向远处的世界。
　　秦主沉默，许久长叹一声，右手抬起虚空一抓，立刻在他的手心内，多出了一片印记，这印记是由无数个符文组成，有一种残缺的美。
　　「既违反了规矩，秦族十大底蕴秘法就不能给他，不过，这件东西不是秘术，也不是道法，而是一个胚胎，天道神胎，此物可孕育天道，将来或许用得上。」秦主说着，看向秦天，一眼看去，秦天顿时心神震动，这一眼，如将自己全部看穿。
　　「有意思。」秦主双眼一凝，缓缓开口，右手一挥，这印记直奔秦天而来，融入他的眉心中。
　　秦天自觉得自己的体内多了一个小小的胚胎，至于秦主说的可以孕育天道，秦天多少还是觉得他在吹牛逼。
　　怕是不是不想给自己通关奖励，给了这个东西打发他。
　　倒也不是秦天不相信，就算这个东西是真的，那所需要付出的代价绝对不是他能承受的，真这么好孕育，秦族早就自己养一个天道出来来了。
　　那就没那么多破事了。
　　巅峰期的秦族都没能孕育出来，是不想吗？
　　之所以没有孕育出来，估计是把如今巅峰的秦族都搭上，都没办法催生出一个天道。
　　而秦元寿，看了秦主一眼，没有提出任何质疑，转身带着秦天，一步步离开此地。
　　回到了第一峰秦元寿的洞府，这满地的油灯只剩下了五盏还亮着火光。
　　秦天要是猜的不错的话，秦元寿还能出手五次，五次之后，就是他的大限之日，就是不知道，不出手，秦元寿还能活多久。
　　「爷爷....」秦天内心苦涩，看着眼前的秦元寿，明明就在眼前，却似与他，越来越远。
　　秦天这个人冷酷无情，霸道残忍，诡计多端，但他很珍惜对自己好的人，这里虽然是梦中世界，但秦元寿给他亲情丝毫不亚于母亲宫霄月。
　　秦元寿看着秦天目中带着笑意，那溺爱之意，依旧如常，轻轻地揉了揉秦天的头。
　　「别胡思乱想。」
　　秦天怔怔的看着秦元寿，他张了张嘴，想要告诉眼前这个迟暮老人，他并不是秦无道，自己也不是他的孙子，这里也不过是一场梦，但他又有点害怕，他害怕秦元寿知道真相后会失望，会怒骂他，会收回这些让人羡慕的慈爱。
　　「呵呵，你在这里，你就是我孙子，你只要记住，你，是我秦元寿的孙子，不管你是叫秦无道，还是其他名字。」
　　秦天苦笑，原来秦元寿早就知道了，但还是把自己当做亲孙子一般。
　　不留余力的帮助他，爱着他。
　　秦天心中有些酸楚，他重重的点了点头。
　　秦元寿笑着摸了摸秦天的脑袋，说道：「去吧，爷爷现在最大的愿望就是看你成家立业，无魂这个孩子很不错，爷爷也喜欢，你就大胆放心的去追求，她爷爷那边我来搞定。」
　　「还有，岁纪方晷这一门秘法你也要上点心，娲皇禁术远比你想象的还要强大，这道禁术不属于秦族，按理说哪怕是九十九层通关了，也是极少概率获得，你小子也是运气好。」
　　秦天点了点，说道：「爷爷放心，大姐那边我搞得定，给我一点时间，我让你当太爷爷。」
　　秦元寿大笑：「不愧是我秦元寿的孙子，哈哈哈。」
　　秦天挠了挠头，露出人畜无害的笑容。
　　时间一晃，过去了半个月，这半个月来，秦天始终在洞府打坐，明悟道法，渐渐将脑海里的术法稳固了一些。
　　秦天端坐在洞府之中，身后的青铜日晷在虚空中缓缓旋转，其上的指针随着时间流逝不停转动，随着日晷的转动，整个洞府内的景象也开始变幻不定，时而是春暖花开，桃花满园，时而是夏日炎炎，荷塘映月，时而又是一叶落而知天下秋，最后则是漫天飞雪，寒梅独绽。
　　四季轮转之间，秦天的气息始终如一，不为外界所动，待到最后一朵雪花消融，整个洞府恢复平静之时，他才缓缓睁开了双眼。身后的青铜日晷也在这一刻悄然消失，化作点点星光散去。
　　「既然来了就进来吧。」秦天嘴角扬起一抹淡淡的笑容，声音不急不缓地说道。
　　话音刚落，一位女子便迈步走入了洞府，她今日着一袭青蓝色的霓裳长裙，衣袖飘逸，裙摆如流水般垂坠至地面，一头乌黑的长发披散在肩头，衬得她的肌肤愈发莹白如玉，她的面容精致绝伦，眉若远山含黛，眸似秋水含情，樱唇微微翘起，带着几分诱人的韵味。
　　她的身材更是令人难以移开视线，饱满的酥胸将青蓝色的衣裙高高撑起，纤细的腰肢与丰润的臀部勾勒出完美的曲线。
　　每一步行走间，胸前的两团软肉便会轻轻晃动，惹人注目。
　　「没打扰你吧？」秦无魂轻声问道，声音如同清泉流淌，悦耳动听。
　　秦天闻言，起身向前走去。
　　他的脚步轻盈无声，转眼间便来到了秦无魂的身前，还未等她反应过来，秦天已经伸出双臂，一把将那具令无数人神往的曼妙娇躯揽入怀中。
　　当秦天将秦无魂拥入怀中的那一刻，他能清晰地感受到那份令人心醉的柔软，她的身子柔若无骨，像是没有重量一般，却又充满了诱人的弹性，特别是那对傲人的双峰，紧紧贴在他的胸口，随着呼吸起伏带来阵阵令人迷醉的压迫感。
　　一股清淡幽兰般的体香扑鼻而来，沁人心脾。那是专属于秦无魂的气息，清新脱俗却又带着几分撩人的魅惑，这种独特的香味让秦天不由自主地加深了这个拥抱。
　　「怎么会，你亲自送上门，怎么会打扰我。」秦天低沉的声音在她耳边响起，说完这句话，他就低头吻上了那张期待已久的红唇。
　　「唔....唔，啧....唔....」
　　两人死死的纠缠在一起，秦天霸道的把住秦无魂的手腕，一手护住她的脑袋，身体整体前倾，极具侵略性的姿势把眼前这位秦族的嫡长女按在墙壁上。
　　他吮着她的嘴唇，舌尖挑起对方的牙关，疯狂交换着津液，似是在品尝琼浆玉液，膝盖抵在秦无魂双腿夹紧的倒三角处试图将其分开。
　　秦无魂的双眸已经不似以前那般冷静，秦天表达出的炽热的爱意让她一时间无法招架，全身瘫软无力像是被禁锢住，只能任由对方长驱直入，小舌也被动的迎合着。
　　不知道吻了多久，秦天才和秦无魂分开了唇，一根淫靡的丝线从唇分之处延伸而出，秦无魂一张绝美红晕俏脸实在美不胜收。
　　「大姐....」秦天挺身上前。
　　笑嘻嘻地凑到秦无魂的耳边低语了一阵，秦无魂的面色由白变青再变红，强装镇定，张口拒绝：「不行！这也太羞人了....」
　　秦天揉捏着她挺拔的巨乳，笑道：「又不是没有试过，上次你不做的挺好的吗？」
　　「上次还不是被你死皮赖脸弄得没办法....再说我就是舔了几下，你现在却让我吞....羞死人了。」秦无魂娇嗔的白了秦天一眼，这么说也不依。
　　....
　　「啧....咕唔....哈....咕湫....嗯....」
　　整根肉棒被秦无魂完全吞入，温热的口腔温度与滑腻的口水，再加上那条灵巧的小舌，秦无魂的小嘴瞬间让秦天的手忍不住扣紧了她的头，甚至有些用力的扯动着她柔顺的秀发。
　　秦无魂的口交是如此青涩，柔滑的小舌与湿热的口腔壁膜毫无配合的意识，不时还会有牙齿磕碰肉棒的疼痛感。
　　但秦天却一句话都没说，任由她以雌性的本能侍奉着肉棒，即使向上抬起的眼眸充满羞愤，但秦无魂依然义无反顾的把脑袋埋在秦天的胯下。
　　「大姐....不要用牙齿，轻一点，对，慢慢的....」
　　秦无魂两瓣红唇顺着缠满青筋的肉棒，缓缓滑向根部，缓慢的吞吐着整根肉棒....秦天只觉得肉棒进入了一个温热湿滑的空间里，从龟头到根部都被秦无魂的小嘴包裹住了，口腔里的软肉不急不缓地吮吸着肉棒。
　　秦无魂的学习能力很强，灵活的舌头更是尝试急切地缠绕上龟头，沿着敏感的冠状沟舔舐，产生越来越多的刺激快感，更刺激的是，他低头看去，秦无魂原本清冷的脸蛋已经完全贴在他的胯下了，琼鼻埋进了黑色的阴毛里面，每一次呼吸都是肉棒的气味，小嘴的吞吐节奏越来越快。
　　湿润无比的口腔吞吐着秦天尺寸惊人的肉棒，唾液裹满棒身泛起光泽，混合着浓重的雄性气息冲击着秦无魂的理智，本就被爱抚调教过的肉体更加敏感，爱液汩汩渗出在跪坐的地板上积成一个小水潭，紊乱火热的鼻息喷在阴毛上，秦无魂对于口交的技巧也愈发熟练。
　　「咕呜呜....唧....噗....哈....哈....」
　　肉棒拔出时「啵」的那声相当清脆又深厚，拔出后的瞬间秦无魂也猛地吸了一大口气，快速眨了眨迷茫的双眼，舔了舔嘴唇。
　　「咳咳咳，你这坏家伙太大了，好难受，我要休息一下。」
　　虽然嘴里说着抱怨的话，但却没有一丝责怪的意思。
　　自己说着不依，但还是在秦天的软磨硬泡下，她这位秦族嫡长女高从小接受良好教育，在别人眼中都是高贵的仙子，还是跪在了这个男人的胯下，用自己的小嘴把这根肉棒吞进了自己的嘴里。
　　秦无魂休息了一会，抬起头，一双清澈的眼睛望着秦天，眼神里已经满是宠溺，再次低头含住了肉棒，一颗美丽的头颅在秦天胯间不停的起伏，温暖湿润的口腔含着肉棒，同时灵巧的舌头还不断在敏感的冠状沟中扫荡，恍惚间秦天舒服的打了个颤。
　　「嘶....大姐....」秦天按着秦无魂的脑袋，随着对方的一起一伏控制着节奏，他看到秦无魂正埋头在自己的两腿之间，红润的双唇间包裹着狰狞的肉棒，正努力吞吐，红黑相间的景象形成了强烈的对比，进出之间带来强烈的快感，更是让他兴奋无比。
　　洞府怀中，只剩下了口水与唇齿划过肉棒的吱滋声，而秦无魂正灵活地舌头始终在秦天的龟头周围来回舔弄，用舌尖刺激着肉榜上最敏感的几个区域。
　　螓首快速起伏，簌簌有声的快速吞吐肉棒，不时还把掉下来的发丝撩起到耳朵后面，显得熟练无比。
　　坚挺的火热肉棒便贯穿了秦无魂的小嘴，秦天没有给她太多准备时间，抽插两次之后龟头直接顶进了紧窄的喉腔，卡在两片软肉上来回摩擦。
　　这是他最喜欢的位置，温暖、湿润且软硬合适，但是这需要女人有很高的深喉技巧，并且找好合适的角度，否则就会像秦无魂现在一样，觉得喉间如同咽进去一根锯条，只感觉火辣辣地疼。
　　秦无魂靠着本能用力仰起头，试图减小口腔到咽喉之间的角度，这样能够稍微好受一点，她虽然是第一次口交，被深喉的经验更是为零，她只能双拳紧握，强忍痛苦死撑着。
　　深埋在喉咙深处的龟头微微硬挺翘起，让秦无魂的喉管感受到了阵阵被撅起的不适感，抱紧秦天大腿的两只手臂也逐渐无力，身体更是摇摇晃晃起来，自己的呼吸变得更加困难而秦天的快感变得更强....
　　「肉棒怎么还在变大！这坏家伙，真把我当成他的那些淫媚性奴了？」
　　「可是这个味道....根本忍不住啊！」
　　「唔....咕！！！」
　　放松下来的秦无魂瞬间再次皱紧了眉头，喉咙中的肉棒突然一抖一抖地颤抖着，滚烫的液体在秦无魂的喉咙深处爆发，秦天的双手再次扣在她的脑后死死把她扣在了自己的胯下，绵软包容的喉穴将自己的肉棒完全包裹其中，让自己膨胀的肉棒可以尽情在这狭窄的密闭空间里释放自己的欲望。
　　极为陌生的精液味道瞬间从体内弥散开来，秦无魂的双眼微微上翻，口唇直接贴在秦天的小腹上。
　　喉咙中灼热的液体冲入秦无魂的口腔，然后灌进侵犯食管、胃袋，浓郁的味道让秦无魂的双腿瞬间内八字一样夹紧，但是即便如此，一股清澈的液体依旧从下体喷出，溅射在地上的「水潭」激起一阵涟漪....
　　「咕....咕噜咕噜....」
　　「这种量！太夸张了...好多....好猛....」
　　「怎么还在射！还要射多少啊！」
　　「已经....喝不下了....」
　　肉棒如没有极限一样抖个不停，每一次随着跳动喷出的精液都让秦无魂生理性的一阵反胃，不停的吞咽使她精神变得模糊，只有下意识的「咽下去，全部咽下去」....
　　射精持续了一分多钟，咬紧牙关搂住秦无魂后脑的双手才缓缓放松，秦天也向后仰了过去，眯着双眼喘着粗气，这一发射的实在是太过舒服，一直温文尔雅，知书达理的秦无魂此刻就像精液便器一样任他凌虐，这样的反差感在心理与心理上都实在太过刺激。
　　没有了束缚，秦无魂却没有抬起头拔出肉棒，反而继续用自己紧致软嫩的喉肉蠕动着，让秦天的肉棒继续享受着自己喉咙吞咽带来的快感，同时把棒身周围的精液一点点剐蹭收集好吞咽下去，对喉肉和口穴的精致控制让秦无魂不需要吐出肉棒就可以为他进行事后清扫口交，龟头仿佛被一个完全契合的小手握住撸动一样，喉肉的轻轻蠕动让残余的精液从马眼里一点点排除，一滴不剩的被秦无魂吞入腹中。
　　秦无魂嘟起嘴唇，勾住龟头沟，狠狠地像拔萝卜似的钩挂，蹭出了火热的快感，发出「啵」地一声后，粗长的肉棍终于从喉咙中撤出，只有几绺溢出的白灼挂在秦无魂的嘴边。
　　过了良久，秦无魂终于开口，「我清清白白一个人，就被你这样玷污糟蹋了....」
　　「哼....」
　　秦无魂说完就把头扭到一边，无声的抗议秦天刚才的粗暴，其实是在压抑内心那呼之欲出，难以压抑的躁动。
　　秦天当然看清了秦无魂的小心思，要是她真这么讨厌，刚刚就不会表现的那么顺从和主动，拉过她的手臂，稍微发力就把她搂到怀里，秦无魂只觉得一阵眩晕，自己就被对方凌空抱起，随后重重的摔在了柔软的床垫上。
　　秦天拥着秦无魂纤细的腰肢，感受着她逐渐升温的身体。那张倾城绝色的脸庞此刻染上了一层淡淡的红晕，一双秋水般的眼眸中泛起了些许涟漪。
　　他的大掌顺着她平坦的小腹缓缓向上游移，一路探索着，每一次触碰都引得怀中佳人轻微颤栗，但并未阻止，只是发出细微的喘息声。
　　当秦天的手掌终于抵达那片禁忌之地时，秦无魂下意识地并拢双腿，想要阻挡他的进一步动作。
　　「不行....我还没准备好....」她轻声哀求，声音里却带着说不出的媚意。
　　秦天低笑着安抚道：「没事的，我回很温柔的。」一边说着，他的拇指已经按压在了那处柔软之上，隔着薄薄的布料揉弄起来，很快，他就感觉到那里变得潮湿温热。
　　秦无魂的双腿依然紧紧夹着，但这丝毫不能阻碍秦天的动作，他熟练地拨开碍事的衣物，直接触碰到那两片娇嫩的花瓣，当他的指尖划过突起的阴蒂时，秦无魂猛地颤抖了一下，发出一声难耐的呜咽。
　　「这么敏感？」秦天轻笑着说，另一只手也不闲着，配合着揉捏着她饱满的乳房，同时，他的食指和中指缓缓分开湿润的阴唇，探入那个火热的小穴。
　　「啊....你这么插进来了....」秦无魂仰起头，修长的脖颈划出一道优美的弧线，她的身体虽然想要抗拒，却在秦天的爱抚下变得越来越诚实。
　　秦天的两根手指在她的蜜穴里缓慢抽送着，时不时曲起指关节按压着内壁，每一次深入都能感受到她的收缩和紧致，像是在邀请更多。
　　「看来大姐也很喜欢这样。」秦天俯身在她耳边低语，「这里已经湿透了。」
　　秦无魂羞红了脸，想要反驳却被他的动作打断，秦天的技巧娴熟，很快就找到了让她最舒服的方式，她的呼吸越来越急促，双腿也不再那么用力地夹着，反而微微分开了一些，方便他的进入。
　　「嗯....慢一点....」她咬着下唇，试图压抑住即将溢出的呻吟，但身体诚实的反应却出卖了她，淫液不断从两人结合的地方流出，沾湿了大腿内侧。
　　秦天加快了抽插的速度，同时加入了第三根手指，突如其来的充实感让秦无魂惊呼出声，整个人都在他的怀里战栗不已。
　　秦天望着眼前已然情动的秦无魂，她玉颊绯红，星眸半闭，檀口中不住发出细细的娇喘，那双修长的玉腿间早已泥泞不堪，蜜汁沿着大腿内侧缓缓流下。
　　「想要吗？」秦天轻声问道，一边握住了她胸前的柔软，「让我完全占有你，让你成为只属于我的女人。」
　　秦无魂闻言顿时慌乱起来，本能地向后缩了缩身子。从小在家族中受到的礼教让她对这种事既向往又畏惧。她低着头，声如蚊呐：「我....我还没做好心理准备....」
　　见她如此反应，秦天却不着急，反倒露出一抹玩味的笑容：「他们从小就教导你女人要守贞，可有说过后面这个地方也要守？」
　　「后面？」秦无魂抬起雾蒙蒙的美眸，一脸不解。
　　秦天凑近她耳边，灼热的吐息喷洒在她耳廓：「就是你排泄的地方，通俗点说，就是你的屁眼。」
　　这般直白的言语让秦无魂羞得满脸通红，连忙捂住他的嘴：「莫要再说这些粗鄙之词....」
　　片刻后，她又偷偷放开一只玉手，犹豫地问道：「那里....真的可以么？」
　　秦天看着她欲拒还迎的模样，心中愈发喜爱，他温柔地抚摸着她的秀发：「怎么不行？你全身上下每一寸都属于我，包括那里，而且这样做会更刺激，说不定你会爱上这种感觉。」
　　秦无魂咬着下唇，脑海中不由自主地浮现出那些羞人的画面，她能感觉到自己的心跳加速，身子也变得更加燥热。
　　像她这种从小就是乖乖女的，对这种从未接触过的事物总是充满了好奇。
　　「可是....会不会很痛？」她小声问道，声音里带着几分好奇，又透着些许紧张。
　　「放心，我会很温柔的，你要是不信的话，我让人来给你演示一下。」秦天轻笑着，一手抱着秦无魂，然后向外面发出了一道传音。
　　而同时在天剑崖中。
　　崖顶中央，一柄巨大的黑色古剑直插山石，剑身宽厚，足有数丈之高，通体漆黑如墨，隐隐透出一股摄人心魄的寒意，剑身上刻满了古老而晦涩的符文，仿佛封印着某种远古的力量。
　　粗大的锁链从剑柄处延伸而出，缠绕在剑身四周，另一端深深嵌入山崖之中，仿佛在束缚着这柄巨剑，不让其挣脱。
　　巨剑四周，地面插满了各式各样的剑，有的锈迹斑斑，有的寒光闪烁，有的断裂残缺，有的完整如新。
　　这些剑密密麻麻地分布在山崖之上，仿佛一片剑的森林，每一柄剑都代表着一位曾在此领悟剑意的弟子，剑与剑之间，隐隐有剑气交织，形成一股无形的威压，令人不敢轻易靠近。
　　山崖边缘，几名身着白衣的年轻弟子盘膝而坐，闭目凝神，试图与周围的剑意共鸣。他们的衣袍在风中猎猎作响，眉宇间透出一丝坚毅与执着。
　　偶尔，有人眉头微皱，似乎感受到了剑意中的凌厉与杀伐，也有人面露喜色，仿佛捕捉到了一丝剑道的真谛。
　　而这些人之中有一道素雅白袍的身影格外的引人注目。
　　「主人唤我！」
　　楚青竹缓缓站起身来，纤细修长的手指轻轻撩拨额前碎发，天剑崖上微风拂过，带起一阵沁人心脾的幽香。
　　这一站，顿时吸引了周围无数弟子的目光，他们窃窃私语，眼中流露出毫不掩饰的惊艳。
　　的确，楚青竹的美貌足以令任何男人窒息，眉如远山，眼若秋水，鼻梁挺翘，朱唇微启，更难得的是，她兼具少女的面容与少妇的成熟韵味，举手投足间尽显风情万种。
　　然而，真正让人移不开视线的，还是她那张天生媚惑的脸庞，双眸仿佛能勾人魂魄，只是淡淡一瞥，便让人心神荡漾，欲罢不能。
　　正当众人沉浸在她绝世姿容之时，楚青竹身上突然泛起一道灵光，光芒闪烁间，她原本穿着的素雅白袍竟然化作了一套令人血脉喷张的装束！
　　只见那件白袍化作的竟是一条镶金边的丝绸肚兜，布料薄如蝉翼，几乎完全透明。丰满挺拔的双峰将肚兜高高撑起，两点红樱若隐若现，惹人遐想连篇。
　　肚兜的下摆极短，勉强遮住臀部，两条笔直修长的玉腿大片裸露在外，更要命的是，她的亵裤竟然是一条轻盈的蕾丝丁字裤，细细的带子深深陷入股沟，衬得雪白的臀肉更加诱人。
　　这一变故引得四周弟子一片哗然，有人目瞪口呆，有人惊呼出声，更多的人则是不加掩饰的贪婪目光。
　　然而，面对如此情形，楚青竹却丝毫没有羞赧之意，因为她心里明白，这具被主人精心调教、千锤百炼的淫靡躯体，只属于那个给予她一切的男人。
　　此刻，楚青竹已经迫不及待想要回到主人的怀抱。
　　楚青竹不是不知道，她这一身打扮会让她戴上淫妇、不知廉耻的骂名，也知道也会让周围雄性对她表现出欲望，内心深处恨不得当场和她上床。
　　而她也不介意亲手送任何一个胆敢稍稍染指她的男人往生极乐。
　　但她仍是默许了这些雄性钦羡的目光，只因她想让所有男人都知道，她只属于那一个男人，而你们永远也得不到我。
　　这也是秦天默许的，身为女奴，唯一的目的就是取悦主人，除了主人的身体，还有精神。
　　别人得不到的，而他能肆意玩弄，这是一件多么能让人羡慕到发狂的事实。
　　楚青竹身上的衣物虽然淫荡，但却很好的遮挡了重要的部位，她对着天剑崖的众多弟子，微微行礼，开口道：「多谢各位师兄师姐这几天的照顾，我的主人唤我过去，我需要回到他身边，完成一个女奴该有的责任。」
　　说完，楚青竹化作一道剑光，飞向了主人的身边。
　　天剑崖的众多秦族子弟，从楚青竹那突然的转变恢复过来后，只能暗暗叹息，惋惜这样美丽的女子，竟然是个淫荡下贱的女奴。
　　除了鄙夷和惋惜，更多的是羡慕。
　　但他们知道，楚青竹是秦无道的女奴，他们想要得到这样的女人，恐怖只能等秦无道把楚青竹给玩腻了，丢在路边，他们才有一丝机会。
　　楚青竹缓步走进洞府，空气中弥漫着淡淡的檀香。她停下脚步，深吸一口气，平复了一下激动的心情。红纱罩体，只堪堪掩住私密之处，却更显得肌肤如雪。
　　「主人，淫奴青竹拜见。」
　　楚青竹迈着优雅的步伐走入洞府，盈盈下跪，以额头触地行大礼，她身上只穿了一件艳红的肚兜，那布料轻薄如蝉翼，根本遮掩不住什么春光，丰腴白皙的大腿完全裸露在外，圆润挺翘的臀部更是毫无保留地展现在眼前。
　　肚兜只能勉强包裹住她饱满的双峰，但即便是这样的束缚也显得捉襟见肘，两团雪白的软肉几乎要从边缘溢出，深深的沟壑若隐若现。随着她俯身的动作，本就岌岌可危的布料更加吃紧，将胸前的风光一览无遗。
　　此刻楚青竹保持着跪姿，修长的玉颈微微扬起，使得优美的锁骨线条更加明显，她的头虽然低垂着，但从这个角度依然能看到她精致的五官以及因紧张而微颤的眼睫。
　　而在上方不远处的软榻之上，秦天正懒散地靠坐着，秦无魂依偎在他的怀里。
　　他的大掌已经探入了秦无魂的衣襟之中，隔着一层单薄的衣物肆意把玩着那对傲人的双峰，修长有力的手指深深陷入柔软温暖的乳肉当中，时而轻拢慢捻，时而大力揉搓，将那一片雪白的肌肤揉得泛起了层层粉红。
　　「嗯....」胸部的刺激让秦无魂忍不住发出一声娇吟，她本能地想要并拢双腿，却被秦天另一条手臂牢牢禁锢在原处动弹不得，这种当着其他人被面亵玩的感觉令她既羞耻又兴奋，脸颊早已染上了绯色。
　　听到楚青竹到来的声音后，秦天并未停止爱抚的动作，反而变本加厉地加重了力道。
　　他的拇指和食指夹住了已经变得坚硬的小巧蓓蕾，轻轻拉扯揉捏起来，这一举动立刻引来怀中人儿一阵阵急促的喘息。
　　与此同时，秦天朝楚青竹勾了勾手指：「大姐说她不相信后面也能做，你过来给她示范一下。」他一边说着，一边继续挑逗着秦无魂敏感的身体，弄得她娇躯乱颤、呼吸紊乱。
　　楚青竹缓缓起身，纤细的腰肢扭动间带起一阵诱人的波澜，她走到秦天身边，修长的玉指慢慢勾住肚兜的系带，将其褪去。
　　霎时间，两团浑圆饱满的乳肉跳了出来，在空气中轻轻晃荡。
　　接着，她转过身背对两人，跪趴在地上，将圆润的臀部高高翘起，白嫩的臀瓣在灯光下散发着莹润的光泽，随着她的动作微微颤抖。
　　她伸出玉指，轻轻分开两片臀瓣，露出中间那个小巧的菊穴，那里呈现出淡淡的粉色，周围的褶皱整齐细腻，看起来十分诱人。
　　秦天看着眼前香艳的一幕，嘴角浮现出一抹邪魅的笑容，他低头看向怀中面色潮红的秦无魂，柔声说道：「大姐，你别不信，后面确实可以用来承欢。」
　　说着，他抬起一根修长的中指，直接插入了楚青竹暴露出来的后庭之中。
　　瞬间，紧致的肠壁便紧紧吸附上来，蠕动着裹住入侵的异物。
　　「啊～」楚青竹发出一声销魂的呻吟，整个人都因为突然的刺激而抖了一下。
　　秦天开始缓慢地抽送起自己的手指，每一次进出都能感受到内壁热情的回应，他的指甲偶尔还会故意刮蹭一下敏感的嫩肉，惹得楚青竹连连战栗。
　　「看到了吗？」秦天边抽插边对秦无魂说道，「这里完全可以容纳更大的东西进去，而且....」他的语气温柔而危险，「越是粗暴对待，她们就越会享受。」
　　「是不是啊！」
　　「嗯啊....是的，主人的手指戳进来！淫奴的屁眼里好舒服....」
　　楚青竹杏口微启，两瓣樱桃红唇只见也是逐渐发出压抑的快感吟叫，美目享受得半眯起来，那对肥美肉尻也是嫌手指动得不够剧烈似的自己难耐地上下左右扭动寻求起快感来。
　　秦无魂睁大了美眸，檀口微张地看着眼前的景象，她的目光落在楚青竹高高翘起的臀部上，那里正吞吐着秦天的修长手指，每一根指节的进出都会引起楚青竹的一阵轻颤，她不由自主地咽了咽口水。
　　然而当她瞥见秦天胯下的庞然大物时，不由得倒吸一口凉气，那根肉棒粗壮得像婴儿小孩一般，上面盘虬着狰狞的青筋，龟头更是涨得发亮。
　　与之相比，那根细小的手指简直就是微不足道的存在，插入一根手指和插入这玩意可不是一个概念，秦无魂真的怀疑后面那个小洞真的能容下这种庞然大物吗？
　　秦天看出了秦无魂的担忧，他抽出湿淋淋的手指，他扶着自己勃发的肉棒，对准楚青竹的后庭，毫不犹豫地挺进。
　　「唔啊！」伴随着一声婉转悠长的呻吟，巨大的龟头撑开了紧窄的入口，楚青竹的身子猛地弓起，背部划出一道优美的弧线，她的十指死死扣住地面，脚趾因快感而蜷缩起来。
　　秦天的推进并没有停歇，而是继续深入，滚烫的柱身一点点破开绞紧的肠壁，每前进一分都能感受到内里疯狂的收缩。
　　终于，在一声闷哼中，整根没入了温暖潮湿的甬道。
　　「哈...哈啊...」楚青竹大口喘息着，她的臀肉不受控制地痉挛着，菊穴却依然贪婪地吮吸着体内炙热的肉棒。
　　「大姐你看，是不是全部插进去了？」秦天开始了律动，健壮的腰部带动肉棒在紧致的后庭中进出，然后他对着胯下的美奴说道：「青竹，跟小姐说说看，你是不是很爽啊。」
　　「啊...啊...小姐...」楚青竹随着身后猛烈的撞击不断耸动，声音也随之破碎不堪，「请...请让我...告诉您...后面有多美妙...」
　　秦天狠狠顶了一下，逼出楚青竹一声高亢的浪叫，他放缓速度，改为浅浅的研磨，逼迫楚青竹继续诉说。
　　「最...最初的时候...嗯啊...我也觉得...太大了...这么大的肉棒插进后面小小的洞里...好怕...会坏掉...」楚青竹喘息着回忆道，「但是主人的调教...让我明白了...原来后面...也会这么舒服...」
　　她的话语被一次次撞击打断，化作支离破碎的呻吟，秦天的肉棒每次都整根拔出，再重重捣入，囊袋拍打在她的臀肉上发出啪啪的脆响。
　　「呜...现在的我已经...离不开主人的大肉棒了...每天都在期待...被主人这样贯穿...填满...」楚青竹扭动着腰肢迎合，「看...看我现在的样子...被主人操干得多爽...啊...就是这样...再深一点...」
　　「主人...求您惩罚我淫荡的后穴吧...」楚青竹回过头，泪眼婆娑地看着秦天，「用力蹂躏它...把它操到合不上...让它记住主人的形状...啊啊...」
　　「听到了吗...小姐...」楚青竹的声音越发酥媚，「后面...真的是天堂...每次被进入的时候...都感觉要升天了...就像我现在一样...整个脑子都是空白的...只剩下被填满的快感...」
　　秦天加大了力度，肉棒快速进出，每一下都精准碾压过敏感点。
　　楚青竹的呻吟顿时变了调，带着哭腔喊道：「啊...主人...就是那里...再多疼爱我一些...把我后面的这张贪吃的小嘴...也调教成离不开您的骚穴吧...」
　　「不用担心的...小姐...」她艰难地抬起上半身，展示着自己沉浸在极致快感中的表情，「只要尝过一次...就会明白...这简直比前面还要销魂...现在我的后穴已经在贪婪地吸吮主人了...它舍不得放开呢...」
　　「所以...请不要再犹豫了...让自己也体验这份极乐吧...」楚青竹的声音越来越轻柔，却又充满诱惑，「感受主人的力量...让我们一起堕落下去吧...」
　　秦无魂看着眼前的活春宫，心中那份抵触不知不觉减弱了许多，只见楚青竹被顶弄得神魂颠倒，每一次抽插都带来愉悦至极的反应，丝毫不见痛苦的模样。
　　「大姐要不要试试？」秦天一边持续着狂风暴雨般的攻势，一边询问满脸通红的秦无魂。
　　秦无魂咬着唇，目光无法从那激烈的交合处移开，楚青竹的菊穴随着肉棒的进出翻出嫣红的媚肉，又在插入时被带回去，发出咕叽咕叽的水声，楚青竹沉醉的表情，还有那令人脸红心跳的呻吟声，都在蛊惑着她的内心。
　　「我...我就试一下...」最终，她还是屈服于好奇心和潜藏的欲望，怯生生地说，「要是受不了...你就停下...」
　　「当然。」秦天露出满意的笑容，随后抓住楚青竹的腰肢，他的动作忽然停滞，然后猛地往后退。
　　「啵」的一声，沾满晶莈液体的肉棒从楚青竹的后庭中拔出，那声响如同开启一瓶陈年佳酿，伴随着几缕银丝牵连在两者之间，失去了堵塞的菊穴一时难以闭合，形成一个圆润的小孔，里面嫩红的媚肉还在微微抽搐。
　　「哈啊...主人...」楚青竹瘫软在地上，全身止不住地颤抖，她的大腿根部不停痉挛，菊穴一张一合地吐着透明的汁液，显然还沉浸在方才疾风骤雨般的快感中。
　　秦无魂看得心尖发痒，那副糜烂放荡的画面在她脑海中挥之不去，她偷偷舔了舔嘴唇，想到接下来自己也要经历同样的事，不禁感到既害羞又隐隐期待。
　　「把衣服脱了吧，去床上躺好。」秦天语气轻柔，完全不像方才对待楚青竹时的凶狠霸道。
　　秦无魂点点头，小心翼翼地从他怀里挪开，她赤着脚走向床边，纤细的身影投射在地上，宛如月光下的蝴蝶，她的指尖略显笨拙地解开衣带，丝绸质地的外衫顺着光滑的肩头滑落。
　　内里的中衣也被她慢慢褪下，露出大片雪白的肌肤。随着布料的剥落，那对浑圆挺拔的巨乳逐渐显露真容，饱满的乳肉犹如上等羊脂玉精心雕琢而成，顶端两点樱红点缀其上，衬托得愈发诱人。
　　细腰盈盈一握，没有丝毫赘肉，完美的曲线让人目眩神迷，平坦的小腹上隐约可见马甲线，彰显着女性独特的力量美感。
　　最后一条亵裤也被她蹬掉，修长笔直的双腿展露无遗，腿部肌肉恰到好处，既有着舞蹈家特有的韧性，又不失少女般的娇嫩。
　　此时的秦无魂已是一丝不挂，她下意识想用藕臂遮挡身体，却又强迫自己放下，赤裸的胴体在烛光映照下泛着珍珠般的光泽，每一寸肌肤都透着高贵与纯净。
　　她跪坐在床沿，胸前的双峰随着呼吸起伏，像是海面上涌动的波涛，纤细的腰肢连接着浑圆挺翘的臀部，构成一道惊心动魄的弧线，修长的双腿交叠在一起，透露出几分含蓄的风情。
　　这般绝世尤物，即便是在暗室之中，也散发着足以令人心醉的魅力，就连刚刚还沉浸在高潮余韵中的楚青竹也不由得侧目欣赏，赞叹不已。
　　秦无魂坐在床上，高举着双腿对着秦天分开自己白嫩屁股瓣，露出娇嫩屁眼，秦天看着妻子粉红色、只有针尖大小的可爱菊花蕾在紧张地一张一缩，不禁伸出手指轻按一下。
　　「哦...痛...」随着秦无魂一声疼痛的尖叫，她那紧窄的菊洞立刻紧紧咬住了我粗大的指头。
　　「宝贝乖，不会很疼的。」
　　为了让自己的肉棒能顺利进入秦无魂的菊穴里，秦天用手指沾满秦无魂蜜穴里分泌出来的爱液，在秦无魂的菊洞口轻轻的按摩起来，一边还温柔地安慰着，而此时的秦无魂则紧张得浑身都在发抖。
　　待到屁眼周围的肌肉逐渐放松后，秦天的手指顺着爱液的润滑作用轻易滑进她的菊洞之中，开始缓缓抽送起来。
　　「哎呀！羞死人了。」秦无魂害羞极了，双手捂住眼睛不敢看秦天，但她却忍不住好奇的去感受第一次被异物侵入肛门时的新鲜快感。
　　秦天见状便慢慢把中指伸进了她更紧窄温热的菊洞深处，尽情地抠挖探索着，直到整根没入其中为止。
　　「嗯...喔...感觉好奇怪啊...」当秦天的手摸上敏感柔软的肠壁时，秦无魂顿时如遭电击般发出了一声甜美的呻吟，整个身子也不自觉地扭动起来。
　　接着秦天又将食指也插了进去，并用力向两边掰开她的股沟，使得藏于其中的美丽景色一览无余，粉红色的肛肉被强行挤出体外，形成一个小圆环形状，中间那个幽深狭窄、充满褶皱的小孔正一张一合著，彷佛是在呼唤着秦天进一步深入似的。
　　当秦天再度加进一根手指时，秦无魂已是双颊绯红，满脸潮红之色，也不知道是秦无魂天赋异禀还是秦天足够温柔做好了润滑措施，秦无魂要比想象中适应的更快。
　　「我....我好像适应了....要不你进来试试？」
　　秦无魂跪趴在床上，贝齿轻咬着朱唇，任由秦天的肉茎在她的菊穴外围按压试探，她的身子因为紧张而轻微发抖，雪白的乳房随之轻轻摇晃，在空中画出诱人的弧度。
　　「放松些....」秦天温言安抚道，同时将前端挤入那个紧闭的穴口。
　　「啊....等等....」秦无魂惊呼一声，纤细的腰肢不由自主向上抬起，她的菊穴太过紧致，即便是小小的龟头也让她感到胀痛不已。
　　「啊....疼....」秦无魂紧紧攥住床单，贝齿死死咬住下唇，从未经历过人事的菊穴被巨大的肉冠强行撑开，那份撕裂般的疼痛让她忍不住想要逃开。
　　秦天安抚似的吻了吻她的脊背，一边缓缓往前推进，粗壮的肉棒势不可挡地破开紧致的甬道，每一寸深入都带来强烈的胀痛感。
　　秦无魂的指甲在床单上留下深深的抓痕，她甚至能清晰感觉到那根火热的肉棒上凸起的脉络是如何刮过敏感的肠壁。
　　「放松些，很快就好了....」秦天轻声哄慰，下身却毫不留情地继续开拓，未经人事的后穴实在太过紧窄，即便有充足的润滑，进入的过程也异常艰难。
　　「呜....太大了....好难受....」秦无魂的眼角渗出泪水，娇躯因疼痛而微微发抖，但她仍强忍着不适，努力配合着放松身体，接纳身后那根骇人的肉龙。
　　慢慢地，最初的剧痛开始消退，取而代之的是奇异的充实感。
　　秦无魂的呼吸逐渐平稳，原本绷紧的身体也开始松弛下来，她能感觉到那根灼热的铁棍正一点点撑开她的肠壁，带来一种前所未有的满足。
　　「无道....我可以了....」她轻声说道，示意对方可以继续。
　　秦天闻言，立即掌握住时机，将剩余的部分尽数送入。
　　至此，整根肉棒都被温暖的甬道所包裹，两人都舒畅地叹了口气。
　　短暂的适应期过后，秦无魂惊喜地发现，后庭竟能产生如此奇妙的快感，那种被填满、被占有、被征服的感觉让她沉迷其中，不由得主动往后贴合，想要索取更多。
　　「看来姐姐很喜欢嘛。」秦天察觉到她的变化，嘴角勾起一抹笑意，既然对方已经适应，那就不必再克制了。
　　楚青竹望着床榻上的旖旎景色，心中泛起阵阵酸涩，方才被灌满的后穴此刻正传来强烈的空虚感，她忍不住将臀部往地上蹭了蹭，试图缓解那股难耐的瘙痒。
　　秦天见秦无魂已经适应了些许，便不再忍耐，掐住她纤细的腰肢开始徐徐抽送。他的肉棒被紧致的肠壁死死咬住，每一次移动都要克服极大的阻力。
　　「呜....太....太大了....」秦无魂娇喘吁吁，雪白的胸脯剧烈起伏。她的菊穴被撑到极限，火辣辣的饱胀感让她说不出完整的话。
　　秦天加快了节奏，粗壮的阳具在甬道中进进出出，每一下都几乎全部退出，再猛然捅入最深处。囊袋拍打在她挺翘的臀部上，发出清脆的啪啪声。
　　「啊....不行....那里....要坏了....」秦无魂的声音陡然拔高，显然是碰到了敏感点，她的腰肢不住扭动，似是要逃离这过于强烈的刺激，却又不由自主地往后再迎。
　　秦天察觉到她的变化，专门朝着那处软肉发起进攻，粗硬的龟头反复摩擦着肠壁，很快就让秦无魂丢盔弃甲，尖叫着迎来了第一次高潮。
　　但这远未结束。
　　秦天继续大力抽送，每一下都精准地碾过敏感点，秦无魂的菊穴已经完全打开，贪婪地吞吐着狰狞的肉棒，大量肠液混合着先前注入的精液被带出，沿着大腿根部蜿蜒流下。
　　「大姐真是天赋异禀，这就学会主动迎合了。」秦天戏谑道，同时加快了冲刺的速度，肉体相撞的声音愈发放肆，夹杂着噗嗤噗嗤的水声，在密室内奏响一曲淫靡的乐章。
　　秦无魂早已失了矜持，只知道随本能摆动腰肢，她的后穴越绞越紧，像是要把秦天的精华全部榨取出来。
　　每当肉棒擦过某处时，她的呻吟便会陡然变调，显示出极致的欢愉。
　　楚青竹在一旁看得喉咙发紧，她清楚记得第一次接纳主人时的感受，那种被强行撑开的疼痛过后，便是无边无际的快感。
　　而现在，她却只能眼巴巴地看着，独自承受着寂寞的煎熬。
　　她悄悄将手指伸向后方，试探性地戳刺自己的菊穴，那里仍然松软湿润，一张一合间还往外渗着些许粘稠的液体，只是这般自我安慰远远不够，她需要更粗壮的东西来填满她饥渴的肠道。
　　床上的动静渐渐激烈起来，秦无魂的呻吟声中已经开始掺杂甜腻的媚意。
　　楚青竹听着这撩人的声音，觉得自己快要疯掉了，她的后穴一张一翕，不停地分泌着润滑的液体，空虚感一波接一波地冲击着她的理智。
　　「主人....」她低声唤道，嗓音中带着浓浓的哀求意味。
　　可惜无人理会她的诉求，只能眼睁睁地看着秦无魂在快感中沦陷，而自己则在这种折磨中煎熬。
　　过了不知道多久，秦无魂忽然闷哼一声道：「不行了...又要...又要高潮了！」说着，她的身体突然剧烈痉挛起来。
　　秦天知道这是她即将到达巅峰的表现，更加卖力地冲撞着她的肛门，每一次都几乎全根抽出再重重捅入，秦无魂已经被干得双眼翻白，檀口中不断吐出令人脸红心跳的呻吟声：「啊...太深了...啊...慢一点...」
　　她的蜜穴也开始有规律地收缩蠕动，大量温热粘稠的爱液喷洒在他的小腹之上，甚至连床单都被打湿了一大片。
　　「大姐，你后面这张小嘴可真贪吃啊，一直在吸我的肉棒呢。」秦天调笑道，同时加快了抽插的速度和力度。
　　「呜呜...还不是因为你太大了嘛...」秦无魂羞涩地低下头，但随即又被一波强烈的快感淹没，不由自主地抬起了屁股迎合我的进攻。
　　「啊...那里不行...真的会坏掉的...」随着秦天的龟头一次又一次撞击在她最敏感的部位，秦无魂的声音越发虚弱，纤细的腰肢也在不停扭动着想要逃离。
　　但我怎么会放过这个机会？抓住她柔软的腰肢将她牢牢固定在原位，同时大力挺动腰部开始了最后冲刺。
　　「啪啪啪」的声音在房间里此起彼伏，连绵不绝。
　　这场激烈的交合不知持续了多久，直到秦无魂再次达到巅峰，秦天才在她体内释放出来，滚烫的精液喷洒在敏感的肠壁上，激得她又是一阵剧烈颤抖。
　　「啊！！！」秦无魂尖叫一声达到了今天的第二次高潮，整个人都瘫软在床上任凭我摆布。
　　而始作俑者还未尽兴，抽出沾满各种液体的阳具，一道浓稠白浊的液体从她红肿的菊穴中缓缓流出，滴落在早已湿透的床单上，满意地看着那个一时合不拢的小洞中流出白浊的浓浆。
　　而她早已被接连不断的高潮冲击得意识模糊，双眼涣散，檀口中发出无意义的呻吟，她的菊穴已经无法闭合，白浊的液体混合着肠液从中缓缓淌出，沿着大腿内侧蜿蜒而下。
　　此时的秦无魂仿若失了魂魄般瘫软在床上，胸口剧烈起伏，樱唇微张，连呼吸都带着慵懒的媚态，她茫然地望着虚空，还在回味方才绝顶的快感。
　　一旁的楚青竹看得心痒难耐。
　　她跪爬几步凑近秦天跟前，像只讨好主人的宠物般伏低身子，纤纤玉指绕到背后，掰开自己浑圆的臀瓣，露出那个还在一张一合的菊穴。
　　「主人....淫奴的屁眼好饿....」她轻声恳求道，声音中带着浓浓的情欲，「求您也怜惜怜惜淫奴....」
　　以秦天的战斗力，自然不会就这样满足，但他又不忍心伤害秦无魂，他握住依旧坚挺的肉棒，对准楚青竹的后穴一贯而入，早已习惯了承欢的菊穴轻易就吞下了整根阳具，甚至还谄媚般地吸吮起来。
　　「啊....谢谢主人赏赐....」楚青竹满意地叹谓，随即扭动着腰肢邀请更深侵犯。
　　秦天也不负所望，掐住她的纤腰就开始大力抽送，每一记都直捣黄龙，囊袋拍击在臀肉上发出清脆的声响。
　　楚青竹被操得意乱情迷，津液顺着嘴角滑落，喉中发出细碎的呻吟，她的菊穴已经完全臣服于这根肉棒，忠诚地履行着取悦主人的职责。
　　秦天的大肉棒在楚青竹紧致的菊穴中不断进出，每一次抽插都让身下的少女发出婉转的低吟。
　　就在这时，一旁的秦无魂也悠悠转醒。
　　她睁开眼睛的第一刻，便看到自己的弟弟正跪在楚青竹身后，粗壮的阳肉棒深深埋在那粉嫩的臀缝间。
　　秦无魂愣了一下，随即轻笑出声，款款起身来到秦天背后。
　　她柔软的双峰贴上秦天宽阔的后背，温热的吐息轻轻拂过秦天的耳畔。
　　「弟弟....你还真是胆大呢....」秦无魂的声音带着几分魅惑，纤细的玉指划过秦天的腰际，在他的腹部留下一道浅浅的红痕。
　　此时的秦无魂已不复方才的放浪形骸，又恢复了往日大姐那般端庄优雅的姿态，可此刻她的玉体正紧紧贴着自己的同族堂弟，这般反差更是令人血脉喷张。
　　秦天被夹在两具温软的身体之间，前有楚青竹紧致的菊穴，后有秦无魂傲人的双峰，这种双重刺激让他更加兴奋，他加快了抽插的速度，每一次都整根没入楚青竹的菊穴深处。
　　「啊....主人....好深....」楚青竹承受不住这猛烈的攻势，声音中带着些许哭腔。
　　她的翘臀高高抬起，方便秦天的进入，粉嫩的菊穴早已被摩擦得艳红，随着抽插的动作微微翻出粉色的媚肉。
　　秦无魂的呼吸也变得急促起来，她将藕臂从秦天腋下穿过，紧紧环住他的胸口。「真是个坏孩子....居然把人家后面给玩了....」她在秦天耳边低语，语气里带着撒娇的意味，「不过....这样的感觉....倒也不坏呢....」
　　秦天被姐姐的话语撩拨得心痒难耐，却又不舍得停下享用身下尤物的动作，他能感觉到秦无魂柔软的双峰在自己背上磨蹭，那两点凸起随着身体的律动不断刮擦着他的肌肤。
　　「先好好享受你的小女奴吧....」秦无魂轻笑着站直身子，朱唇轻轻在秦天耳垂上一咬，「后面就这么舒服的话....我很期待前面呢....」说完，她迈着修长的玉腿向浴室走去，留下一路摇曳的风情。
　　秦天听着门扉关闭的声响，不禁莞尔一笑，他低头专注眼前，狠狠顶入楚青竹的深处：「现在，专心伺候好你的主人！」
　　秦无魂走出洞府时，晚风吹拂着身上仅着的单薄纱衣，若有似无地勾勒出曼妙的身姿，她的步伐略显迟疑，方才欢爱的余韵还在体内回荡，每一步都能感受到后庭传来的阵阵酥麻。
　　她抬手轻轻抚上自己的臀瓣，触碰到那还未完全闭合的菊穴，那里仍在微微张合，泛着淡淡的水光。
　　「没想到....我竟然也会答应他做这样的事情....」秦无魂望着自己沾满爱液的玉指，不禁自嘲一笑。她想起方才自己在秦天面前放浪形骸的样子，那副模样若是被外人看见，怕是要惊掉下巴，堂堂秦族嫡长女，竟也有如此淫荡的一面。
　　正当她准备转身离开时，忽听得不远处传来悉悉索索的响动，定睛一看，竟是自己的妹妹秦无命。
　　只见她双腿曲膝坐在地上，一张俏脸涨得通红，目光躲闪着不敢与自己相对。
　　「怎么了，无命？」秦无魂缓步走近，嘴角挂着温柔的笑容，「你这般模样，可是看见了什么有趣的东西？」
　　秦无命慌乱地低下头，声音微颤：「没....没什么....我只是路过而已....」她说着就起身逃走了。
　　秦无魂目光扫过秦无命方才坐着的地面，那里分明有着一大滩晶莹的水渍，在月色下显得格外刺眼。
　　望着妹妹远去的背影，秦无魂无奈地摇了摇头，她太了解这个从小到大都跟在自己和秦天身后的小尾巴了。
　　那些偷偷瞄向秦天的炙热目光，以及此刻地上的那一滩水渍，无一不在诉说着妹妹内心最真实的想法。
　　「看来不光是我，果然连你也....」秦无魂轻叹一声，目光变得深远。
　　秦无魂迈开修长的玉腿走向温泉，不知为何，脑海中忽然浮现出一个令她心跳加速的画面，自己与妹妹赤裸相拥，双双跪伏在秦天身前，雪白的双股高高翘起，两朵菊蕾同时被秦天的肉棒贯穿。
　　两具同样完美的玉体在秦天的冲击下不住颤抖，此起彼伏的娇喘声交织在一起
　　秦无魂的呼吸逐渐急促起来，光是想象那样的场景就让她浑身发热，她能感觉到自己的下身已经开始湿润，连走路时的摩擦都带来一阵阵快感。
　　「若是能和妹妹一起侍奉无道....」秦无魂轻咬着下唇，心中涌起一股异样的期待，「让他同时品尝我们姐妹的味道....想必他会更喜欢我吧....」
　　她停下脚步，回头望向秦天洞府的方向。
　　透过半开的帘幕禁制，依稀可以看到秦天健硕的身影正在楚青竹身上耕耘。
　　秦无魂喃喃自语道：「这样....好像也不错呢....」

第138章
        秦天站在修炼场中央，背后的青铜日晷缓缓转动，指针上缠绕着人首蛇身的虚影，散发出古老而神秘的气息。
　　四周的时间仿佛被无形的力量操控，时而加速，时而停滞，四季的景象在他周围交替浮现，春华秋实，夏炎冬雪，仿佛一瞬间经历了无数轮回。
　　这并不是幻象，而是实打实的四季交替，四周的环境和规矩全被打乱了。
　　在秦天对面，苏雪持剑而立，一双玉足赤裸踩在地上，四季在她的脚下不断变换，春草萌发、夏花盛开、秋叶飘零、冬雪覆盖，仿佛她的每一步都踏在不同时空之中。
　　她雪白衣裳半透明，开叉直逼腿根，胸前布料勉强遮住挺拔双峰，下摆极短堪堪遮住翘臀，走动时春光乍泄，裙带松垮系于腰间，随时可能滑落，丰满身躯被这身装扮映衬得分外诱人。
　　她微微弯腰扶剑，饱满酥胸几乎完全袒露，后背一片光洁，
　　原本美艳高贵的女剑仙，本该开宗立派，受天下人敬仰，但此刻她身上的淫荡衣物和那被开发的熟媚娇躯，都昭示着她此时作为专属性奴的身份。
　　苏雪比之以往更加诱人，她一头青丝散乱铺陈身后，随风轻扬，面庞精致魅惑，眼角微挑含情，朱唇微启吐息幽兰，举手投足间散发着成熟女性特有的妩媚风情。
　　丹霞般艳丽的肚兜外罩着一层蝉翼似的轻纱，胸前两粒樱桃凸起明显，束腰勒紧凸显盈盈一握的蜂腰，下裙开衩高耸，大腿内侧的秘境一览无余。
　　这般装束，哪还有半点剑仙气质，分明就是一个任人亵玩的尤物。
　　秦天微微一笑，对着苏雪招了招手，示意她攻击自己
　　苏雪点了点头，眼中闪过一丝决然，她深吸一口气，浑身的剑气骤然爆发，整个人仿佛与剑融为一体。
　　「主人，小心……」苏雪提醒，她提剑缓缓走向秦天，每一步都让那对丰满的乳房随之起伏摇颤。
　　修长的玉足迈出几歩后，她的身影突然在原地消失，只见一道银光猛地突刺而来。
　　剑尖向前刺去的同时，苏雪整个身体也顺势前倾，胸前的白嫩软肉剧烈抖动，几乎要从单薄的布料中跳脱而出，轻纱飞扬间露出大片雪白春光，莹润的香肩和大半个酥胸一览无余。
　　纤腰下沉，圆润的臀部高高翘起，衣裙被风掀起一角，露出里面未着寸缕的光洁美背，蜜桃般的双峰随着呼吸上下起伏，将本就脆弱的布料撑到极限。
　　她几乎用肉眼不可见的速度朝着秦天刺去，手中的宝剑在阳光下折射出寒芒，但在这位熟媚女剑仙手中，更像是某种淫靡的玩具。
　　整个人宛如一朵带刺的玫瑰，既危险又迷人，散发着致命的魅力。
　　然而，就在她的剑尖即将触及秦天胸口的瞬间，苏雪的身影猛地一顿，她的美眸睁大，眼中满是惊惧和不可思议，她发现自己竟然无法再动弹分毫，仿佛时间在她身上完全停滞了
　　苏雪维持着刺击的姿势凝固不动，胸前那对饱满双峰悬停在空中。
　　紧接着，她感觉到自己的身体开始发生诡异的变化，她的皮肤上竟然开始发芽，一朵朵颜色鲜艳的花朵从她的血肉中生长出来，迅速盛开。
　　这些花朵妖艳而美丽，但却让苏雪感到无比的恐惧，她能清晰地感觉到，这些花朵正在吸收她的生命力、灵力，甚至她体内的剑气，她的身体逐渐被鲜花覆盖，仿佛成为了一个花丛中的雕塑，美丽却充满了死亡的威胁。
　　秦天只是淡淡的抬手，他的双瞳此刻竟然变成了金色，眼中冷漠的让人心颤，仿佛是一位至高的神祇在俯视凡人。
　　「寅时春瘟，血肉生花。」
　　秦天嘴中淡淡的开口，身后的青铜日晷的指针转到了寅时。
　　秦天缓步靠近，欣赏着这位昔日剑仙如今沦为玩物的模样。
　　他伸出手，隔着那层轻纱揉捏着雪白绵软的乳肉，柔软的山峰在他掌心变换形状，粉嫩的蓓蕾隔着布料摩擦着他的指缝。
　　「嗯……啊……」苏雪难以抑制地发出不知道是痛苦还是享受的细微呻吟，檀口中喷吐着灼热的气息。
　　她想要挣扎，却发现全身僵硬，连一根手指都无法移动，只能眼睁睁地看着自己敏感的身子在他的爱抚下渐渐发热。
　　但自己的血肉在不断地生长出各种鲜花和植物，又让她无比的痛苦，两种感觉在她体内交织重叠，这几乎让苏雪那美艳的面容变得扭曲。
　　秦天粗暴地撕开碍事的轻纱，两团雪白的玉兔顿时弹跳而出，他用力掐住这对丰硕的软肉揉搓把玩，感受着它们在掌中变得越发坚挺滚烫。
　　「爆发你的修为，释放你全部剑气。」秦天金色的瞳孔淡漠的看向苏雪，同时加重了揉捏的力道，丰满的乳肉从指缝间溢出，留下道道红痕。
　　苏雪也不再留手，她作为一个前辈，修炼的时间要比秦天早了很多年，为了不伤到秦天，所以她一开始才会用近身刺剑这样的攻击。
　　但现在，她要是在不用全力，自己真的要被身上这些植物给吸干了。
　　一股磅礴的剑意自她体内喷薄而出。
　　刹那间，以她为中心，方圆十丈内的空气都开始剧烈震颤。
　　「铮！！！」
　　一声清越的剑鸣响彻天地，无数道剑气从苏雪周身迸发，在她周围凝聚成数以万计的小剑。
　　这些小剑通体晶莹，剑锋寒光闪烁，每一柄都蕴含着足以撕裂虚空的恐怖威能。
　　「破！」
　　苏雪一声轻喝，万剑齐发。
　　密密麻麻的小剑化作一道银色洪流，朝着四周春意盎然的植物轰然撞去，剑气所过之处，空间都出现了细微的裂痕。
　　然而，结算剑气将四周的植物尽速斩净，但不到片刻又会全部生长恢复如此，苏雪知道，想要破解这片春瘟，需要先击败秦天！
　　所有剑气所化的小剑顿时全部掉转方向，全部朝着秦天刺去，苏雪不亏是经验老到的前辈，几乎是一瞬间就发现了这禁术的弱点，但她还是小看娲皇禁术了。
　　只见青铜日晷指针再次一转，虚空中突然浮现出无数道玄奥的符文，这些符文闪烁着幽蓝的光芒，竟将苏雪的剑气尽数吞噬。
　　「咔嚓……」
　　清脆的碎裂声响起，苏雪凝聚的小剑纷纷破碎，化作点点星光消散在空气中，她瞳孔猛地收缩，脸上第一次露出了震惊之色。
　　这怎么可能？
　　这可是她全力施展的剑气！
　　就算她现在被禁锢，被身上的植物吞噬，但这也是有她全盛时期的七层威力，而且看秦天轻描淡写的模样，苏雪怀疑自己哪怕全盛时期用出十层的力量，都不一定能伤到秦天，她还可能被这恐怖的春瘟给吞噬。
　　苏雪咬着下唇，她的道心产生了一丝裂缝，以往自己成为秦天的性奴，她也还保留着一丝自己在修为上的自信，但此刻，这一丝自信也没了。
　　她眼角沁出泪珠，她引以为傲的修为此刻全成了摆设，只能承受着他的亵玩，浑身都在微微发颤。
　　秦天静静地看着这一切，背后的青铜日晷指针微微转动，四周的时间再次恢复流动。
　　苏雪身上的花朵迅速枯萎凋零，化作点点光芒消散在空气中。
　　苏雪的身体终于恢复了自由，苏雪立即就瘫软了在地上，身上的衣衫已几近褪尽，雪白的胴体在阳光下泛着莹润的光泽，只剩下一缕轻纱虚虚挂在腰间。
　　一对饱满圆润的玉乳完全暴露在外，随着急促的呼吸不断起伏，乳尖因为剧烈的情动而高高挺立，呈现出诱人的深粉色，乳晕小巧精致，周围点缀着一圈细密的颗粒。
　　下摆早已卷到腰际，露出浑圆的臀瓣和修长的玉腿，私处一览无遗，那里已是泥泞不堪。稀疏的毛发被打湿粘在一起，隐隐约约能看到充血绽放的花核。
　　汗水沿着光洁的背部流淌而下，在凹陷的腰窝处汇聚成小小的水洼，大腿内侧沾满了晶莮的液体，随着她轻微的颤栗缓缓滑落。
　　她大口喘息着，每一次吸气都会让傲人的双峰更加挺立，赤裸的胴体毫无保留地展现着它的美好，散发着成熟女人独有的韵味。
　　整个人如同一朵盛开的莲花，纯洁而又放浪，圣洁而又淫靡。
　　微风拂过，带来阵阵凉意，让她不由自主地轻颤，但她已没有力气遮挡，只得任由这具成熟的胴体展现在空气中。
　　「这……这就是娲皇禁术的力量吗？」苏雪的声音有些颤抖，她抬头看向秦天，眼中既有敬畏，又有一丝复杂的情绪。
　　秦天点了点头，背后的青铜日晷渐渐隐去，四周的异象也随之消散。
　　眼瞳的金色褪去，恢复了深邃的幽黑，他在施展岁纪方晷的时候，他觉得自己的维度仿佛上升了一层，凌驾在这天地之上，而这世间的法则他都可以随意操控。
　　但岁纪方晷的权柄有限，只能操控四季和时间，如果有全部的娲皇禁术，说不定能徒手捏造生命。
　　身上那股高维生命的气质消散，秦天看向此刻柔弱诱人的苏雪，对女人的性欲也上来了。
　　「过来。」秦天冷声道，声音里带着不容抗拒的威严。
　　服侍秦天许久的苏雪自然明悟秦天让她过去是原因，她艰难地支起酸软的身子，像一只温顺的母狗一般匍匐着向秦天爬去。
　　丰满的双乳随着她的动作前后摇晃，像两只白嫩的布丁般诱人，乳尖因摩擦地面而变得更加挺立，泛着艳丽的红色。
　　她的银发凌乱地散落，有些甚至缠绕在她汗湿的玉体上，经过一番折腾，她身上仅剩的轻纱早已零落，只剩下一条细细的腰带还松松垮垮地挂着。
　　终于爬到秦天面前，苏雪伸出纤纤玉指，小心翼翼地解开他的裤带，她笨拙地用牙齿叼住裤子边缘往下拉扯，赤裸的上身不由自主地蹭过秦天的腿部。
　　当秦天完全释放时，一股腥咸的气息扑面而来，苏雪咽了咽口水，犹豫片刻后还是乖巧地凑了上去。
　　她先是试探性地伸出舌尖舔舐顶端，接着慢慢将其纳入口中。
　　温暖潮湿的口腔包裹着火热的硬物，灵巧的舌头细细描绘着每一寸褶皱，她努力吞吐着，喉咙深处发出细微的呜咽声。
　　苏雪加快了律动的节奏，同时用舌尖不断挑逗最敏感的部位。
　　她的一只手配合着口中的动作撸动棒身，另一只则轻轻按摩着下方的囊袋，每当龟头顶到咽喉时，她都会条件反射般缩紧喉咙，带来阵阵销魂的快感。
　　透明的津液顺着嘴角溢出，滴落在她饱满的酥胸上，她的动作越来越快，吞吐的幅度也越来越大，每次都尽可能深入直到喉头，即便眼角已经沁出泪水，但她依然没有停下。
　　忽然间，秦天按住了她的后脑。
　　苏雪会意地放松喉管，任由他在自己口中肆意冲撞，每一次进出都带来强烈的快感，她的脸颊因为缺氧而涨得通红，但却依然卖力地服务着。
　　涎水混合着前列腺液顺着下巴滑落，将她的双乳弄得一塌糊涂，然而这样的画面反而激起了秦天更大的兴致，他抓住时机再次发力，直接顶入她的喉咙深处……
　　苏雪强忍着干呕的感觉，用喉咙肌肉挤压吮吸着入侵的异物，她的睫毛上挂满泪珠，却仍不忘用迷蒙的双眼讨好地望着秦天。
　　这一刻，这位曾经高傲的剑仙已经彻底沦为了取悦男人的工具。
　　这时远处传来脚步声，一道曼妙的身影出现在两人面前。
　　秦无魂刚一来，便看见秦天正按着苏雪的头颅，大力抽送着，而苏雪此刻被迫仰着脖子，眼角挂着泪珠，嘴角流出的津液已经打湿了胸前的肌肤。
　　秦无魂无奈地叹了口气，目光落在秦天那狰狞的肉棒上。
　　回忆涌上心头，那天在洞府里，这根东西是如何在她的后庭中横冲直撞的场景历历在目。
　　想到这里，她不禁夹紧了双腿，感受到下身开始变得湿润。
　　「你还真是……一点都不知道节制。」秦无魂走近几步，语气宠溺又责备。
　　她故意板起脸来：「这里虽然是你个人修炼场，但现在还是白天呢，而且是在外面……」
　　听到秦无魂的声音，秦天咧嘴一笑：「大姐来了。」说着，他松开了苏雪的头发，示意她继续。
　　苏雪得到解脱，大口喘息着，但仍不忘用舌头舔舐着眼前的巨物，她一边吞吐，一边抬眼偷瞄着秦天，眼中满是依恋和渴求。
　　秦无魂款步走到秦天身边，秦天早已等候多时，一把搂住她盈盈一握的柳腰，然后往身上一拉，柔软丰满的双峰立刻压在了秦天结实的胸膛上，透过单薄的衣衫，能清晰感受到那份惊人的弹性。
　　「唔……」秦无魂轻哼一声，「别胡闹，待会让看到了，会被笑话的。」
　　她故作矜持地推拒着，但那双抵在秦天胸膛的手却没有用力，秦天趁势收紧手臂，将她牢牢固定在怀中。
　　秦天低头看着姐姐白皙的脸颊，只见一抹红晕不知何时悄悄蔓延开来，那双平日里总是冷冷的凤眸此刻染上了层层涟漪，就连抿着的樱唇都微微发颤。
　　「姐姐害羞了？」秦天坏笑着说，「几天不见就想我想得紧了吧？」
　　「胡说八道。」秦无魂别过脸去，却掩饰不住耳根的绯红。
　　话虽如此，她却并没有挣脱的意思，就这样靠在秦天怀里，听着秦天身下传来的啧啧水声，心里却升起了一股异样的燥热。
　　秦天看着秦无魂这副模样，心中暗笑。
　　在尝到禁忌的果实后，这几天没有去找她，倒是让这位高傲的秦族大小姐想念得紧。
　　秦天捧住秦无魂的脸庞，对着那片柔嫩的樱唇俯身吻下，起初只是一个蜻蜓点水般的触碰，但很快便加深为一个热烈的深吻。
　　秦无魂没想到秦天会突然袭击，但她的眼神很快就柔和了下来，闭上了眼睛。
　　两条舌头纠缠在一起，交换着彼此的唾液，秦无魂小巧嫩滑的舌尖被秦天的粗舌霸道的捉住，细细品尝着其中甘甜。
　　她起初还有些羞涩，但很快就主动回应起来，香舌灵活地探入对方口中。
　　与此同时，跪伏在一旁的苏雪仍在尽职尽责地吞吐着肉棒。
　　她赤裸的身体随着动作不停摇晃，两团雪白的乳肉来回甩动，划出道道令人目眩的弧线，饱满的乳房沉甸甸地下坠，顶端的殷红蓓蕾因充血而胀大发亮。
　　苏雪时而深深含入，时而浅浅吮吸，熟练地用舌头挑逗着最敏感的位置，她抬眸看着秦天和秦无魂那深爱亲吻的模样，不知怎么，心里感到非常的不平衡，自己明明在努力的给秦天口交，但他眼里却全是秦无魂，于是她故意发出很大的啧啧的水声，像是在宣誓着自己的存在和价值。
　　但让她失望了，哪怕嘴里的肉棒越发的坚硬，但秦天依旧抱着秦无魂，且吻的愈发激烈。
　　他的舌头霸道地探索着秦无魂口腔的每一个角落，时而温柔安抚，时而强势掠夺。
　　两人的唾液在唇齿相接处拉出晶莹的银丝。
　　秦无魂的呼吸逐渐急促，贝齿轻启，发出细微的呻吟，她的双臂不知不觉环上了秦天的脖子，整个人都贴在他健硕的身躯上。
　　苏雪偷偷抬眼看去，只见秦天一边享受着自己的侍奉，一边与那位高贵的小姐浓情蜜意。
　　这种反差带来的刺激让她更加卖力地吞吐起来，香舌裹挟着巨大的肉棒不停地旋转摩擦。
　　秦天这时察觉到了她的用心，他暂时结束了与秦无魂的缠绵，转而抚摸着苏雪光滑的脊背以示鼓励。
　　苏雪受到夸奖，更加起劲地伺候起来。
　　她一边套弄着肉棒，一边用舌尖挑逗马眼，甚至试着将其吞得更深，直抵喉头。
　　秦无魂倚在弟弟怀里，玉颊生霞，目光不经意瞥向身下埋首吞吐的苏雪，虽然她早已见识过这位剑仙前辈淫荡模样，但还是不免生出怜惜之情。
　　「苏雪前辈好歹是一宗之主，是开宗立派的人物。」秦无魂看向秦天说道：「你好歹尊重一下人家。」
　　秦天闻言，却是不以为然地笑了笑：「性奴不就是用来取悦主人的吗？」
　　说完，他猛地按住苏雪的后脑勺，强迫她吞得更深，苏雪被迫仰起头，眼泪不受控制地流了下来，但依然卖力地吮吸着。
　　在深厚插了几下后，秦天将肉棒从苏雪的喉咙里甩了出来，邪笑着问：「告诉大姐，是做那个万人敬仰的剑仙掌门舒服，还是当主人的贱母狗爽？」
　　苏雪好不容易才得以喘息，但还是乖巧地回答：「回禀主人……啊……雪奴宁愿永远当主人的母狗……主人的大肉棒太美味了……比当什么掌门舒服多了……」
　　她边说边伸出舌头舔弄着紫红的龟头，将上面沾满的津液一一舔净，饱满的乳房随着动作不停晃动，看得秦无魂都不免心动。
　　「你看她多诚实。」秦天得意地说。
　　秦无魂轻哼一声，却没有反驳。
　　作为秦族的小祖，多几个性奴取乐在她看来是非常正常的。
　　眼前的男人，有足够的身份和地位来拥有这一切。
　　苏雪说完，继续专心致志地舔弄着，她的动作越发娴熟，显然是真的爱极了这根让她沉迷的东西。
　　秦天满意地点点头，看来今天又能让这对美人儿享受到极致的快感了。
　　「含好了。」秦天低声命令道，随即抓着苏雪的秀发，将她的嘴巴当作小穴一样猛力抽送。
　　苏雪已经习以为常，不但没有丝毫反感，反而主动调整角度方便秦天插入，她的嘴唇紧紧包裹着肉棒，舌头灵活地缠绕其上，每一下都能精准地刺激到最敏感的位置。
　　「咕啾……咕啾……」随着激烈的动作，淫靡的水声不断响起，秦天越操越深，最后竟然直接捅进了她的喉咙深处。
　　苏雪强忍着呕吐感，拼命压抑着生理反应，她的眼角渗出泪水，脸颊憋得通红，但这丝毫不影响她出色的口技。
　　「嘶……真他妈会吸！」秦天再也把持不住，低吼一声，大量浓稠的精华尽数灌入苏雪口中。
　　苏雪闭着眼睛，毫不犹豫地全部咽下。
　　她的喉咙微微滚动，哪怕肉棒喷射的再多，她也能全部吞下，在将最后一滴白浊也尽数吞入腹中后，她仔细的清理起肉棒上的残余，这才毕恭毕敬地退到一旁。
　　这一切对她来说都已经驾轻就熟。
　　当初那个清冷孤傲的剑仙掌门，现在已经变成了一条见到肉棒就会流水的母狗，只要主人射精，她就能准确地接住并吞下，动作之流畅简直像是天生的淫娃荡妇。
　　秦天看着她乖巧的样子，满意地点点头：「不错，看来这段时间调教得很到位。」
　　苏雪低眉顺眼地站在一旁，嘴角还残留着些许白浊，那沉迷的模样，显然她此刻非常的满足和快乐。
　　秦无魂无奈的摇了摇头，她开口道：「近来总是待在秦族，感觉有些闷，我想出去走走，你是继续在家调教你的女奴，发生陪我？」
　　虽然秦无魂给了秦天二个选择，但那威胁意味十足的眸子，秦天知道，要是自己选择不去，估计以后都别想在抱抱亲亲自己这位美若天仙的大姐了。
　　「这还用选，跟大姐一比，她们连你的万分之一都不到。」
　　「西海龙宫要举办拍卖会……」秦无魂思索着说，「说是收集了一些珍奇异宝，还说有什么让人意想不到的好东西，不过具体是什么倒也不太清楚。」
　　她一边说着，一边整理着凌乱的衣裙。
　　「真是个小坏蛋！」
　　秦无魂将衣领稍微拉了下，遮住了雪白的春光，刚刚秦天在亲她的时候，手非常的不老实，已经把她的衣服拉到了脖子下面，她一对巨乳都被看到了。
　　随后她将被掀起的裙子重新盖住屁股，没好气的白了一眼秦天，而秦天则是一脸坏笑的伸手想继续揉捏秦无魂的大奶子，却被她给拍掉了。
　　「别闹！」
　　秦天讪讪一笑，也不再逗她，问道：「东海龙宫，我记得是一个从来不和外界接触的吧，怎么会这么大张旗鼓的举办什么拍卖会？」
　　「我也觉得奇怪，东海龙宫一向与世隔绝，这次居然开放，而且还是谁都能去。」秦无魂蹙眉道。
　　秦天：「没兴趣，还不如去找我的女奴双修。」
　　「你敢！」秦无魂冷哼一声，然后说道：「你还要不要娶我了？」
　　「那大姐愿意嫁了？」秦天坏笑道。
　　「哼，看你表现。」秦无魂看着秦天那狡黠的模样，就知道这个坏弟弟又在逗她。
　　「行，为了娶到我美丽的姐姐，我就陪你走一趟。」
　　「说的好像让你去做什么一样，不就是陪我出去玩玩嘛。」秦无魂白了秦天一眼，然后离开这个让她有些留恋的怀抱。
　　她目光看了苏雪一眼，看回秦天，嘱咐道：「你平日里多注意点，你要是把她们弄怀孕了，让她们坏了我们秦族的血脉，你在想娶我就没那么容易了，至少在我成为你妻子前，她们不能怀孕。」
　　秦天：「放心，我会注意的。」
　　秦族可不是什么普通的修仙世家，血脉都是被严格控制的，一单有新的血脉诞生，根本无法隐藏，会第一时间被家族察觉到。
　　要是他把苏雪、楚青竹、净尘几人弄怀孕了，虽然他不会有什么事，但在想娶秦无魂就没那么容易了。
　　秦无魂毕竟是秦族嫡长女，身份高贵，本来秦无魂倾心秦天这件事就让不少族老反对，觉得是鲜花插在牛粪上，要是秦天在跟一些女奴生了孩子，当爹了，那就更加别想获得家族的同意了。
　　「那我们明天出发，就我们两人。」秦无魂意有所指的瞥了苏雪一眼。
　　秦天笑了笑，道：「就我们两人。」
　　……
　　东海之上，碧波万顷，今日的东海龙宫，一改往日的隐世隔绝，向仙界各大势力发出了邀请函，宣布将举办一场前所未有的拍卖会。
　　消息一出，仙界震动，无数势力的传人或弟子纷纷前来，想要一探究竟。
　　秦天和秦无魂两人并肩而立，站在东海之畔。
　　秦天一身玄色长袍，腰间系着一条暗金色的腰带，显得沉稳而内敛，他的脸上戴着一张银白色的面具，遮住了大半张脸，只露出一双深邃如星辰的眼眸，隐隐透出一丝冷峻与傲然。
　　而站在他身旁的秦无魂，则是一袭雪白长裙，裙摆随风轻扬，仿佛一朵盛开的白莲，虽然隔着一层薄薄的面纱看不清楚面容，但光是那玲珑浮凸的身体曲线就已经足以勾起人的欲火了。
　　尤其是她的胸部，浑圆丰硕，鼓胀饱满，没有一丝下垂的趋势，即使是在衣物的遮掩之下，也显得特别雄伟，仿佛要撑破衣衫一般。
　　她的身姿修长而曼妙，腰肢纤细如柳，步履间带着一种与生俱来的优雅与高贵，即便面纱遮住了她的容颜，也无法掩盖她那令人窒息的美。
　　「东海龙族一向避世不出，这次突然搞出这么大的动静，倒是有些意思。」秦天嘴角微扬，语气中带着一丝玩味。
　　秦无魂轻笑一声，声音如清泉般悦耳：「说不定是憋得太久，想出来透透气了，我们进去吧。」
　　两人相视一笑，随即踏入海底。
　　在大海之下，龙宫巍峨壮丽，宫殿的墙壁由晶莹剔透的水晶打造，折射出七彩的光芒，宫殿顶部镶嵌着无数颗夜明珠，将整个龙宫映照得如同白昼。
　　四周的海水被一股无形的力量隔绝在外，形成了一道巨大的水幕，仿佛整个龙宫都被包裹在一片梦幻般的蓝色光晕中。
　　宫殿内的装饰极尽奢华，地面上铺着由深海珍珠磨制而成的砖石，每一步踏上去都仿佛踩在云端。
　　「这么奢华的吗？这地砖扣一块拿出去卖都能卖不少啊。」秦天刚说完，就真看到有人在哪里扣地砖。
　　不过很快就被各种虾兵蟹将给撵走了。
　　秦无魂则是没有去看奢华的龙宫，而是在一些角落注目，她修得是因果之法，一双眼眸能看到世间因果。
　　秦无魂的目光扫过宫殿的每一个角落，很快便发现了一些不寻常的细节。
　　在那些华丽的装饰背后，一些角落里的墙壁上隐约可见几道深深的裂痕，仿佛是被某种强大的力量硬生生劈开的。
　　地面上也有一些未被完全清理干净的战斗痕迹，虽然被刻意掩盖，但依旧逃不过秦无魂的眼睛。
　　「看来，这龙宫最近不太平啊。」秦天轻笑一声，在秦无魂的告诉下，他也察到了这些异样。
　　那些出来迎接客人的海族和龙族，脸上虽然挂着热情的笑容，但眼神中却透着一丝难以掩饰的沉重与焦虑。
　　即便是那些平日里高傲无比的龙族，此刻也显得有些心不在焉。
　　「他们的演技可不太行。」秦无魂低声笑道，语气中带着一丝调侃，秦天点了点头，淡淡道：「看来这场拍卖会，比我们想象的要有趣得多。」
　　两人并未表现出任何不安，反而对眼前的异常情况充满了兴趣，作为秦族的嫡系弟子，他们早已习惯了站在高处俯瞰一切，无论东海龙族在谋划什么，对他们而言，都不过是一场有趣的游戏罢了。
　　就在秦天和秦无魂刚刚踏入龙宫大殿不久，殿外突然传来一阵喧哗声。
　　紧接着，一群身穿华丽服饰的修士簇拥着一名年轻男子走了进来，那男子一身紫金色长袍，衣襟上绣着一条狰狞的黑龙，显得极为张扬。
　　他的面容俊美，但眉眼间却透着一股阴鸷之气，嘴角挂着一抹玩世不恭的笑容。
　　身形瘦削，肩膀微微佝偻，步伐虚浮，显然是长年被酒色掏空了身子。
　　他的脸色苍白中透着一种病态的灰暗，眼窝深陷，眼下泛着青黑，仿佛常年未曾安眠。
　　他的眼睛狭长，瞳孔浑浊，带着一种阴冷而贪婪的光芒，像是毒蛇盯上猎物时的眼神。
　　「是玄冥黑渊的少宗主，墨无殇！」人群中有人低声惊呼，语气中带着敬畏与忌惮。
　　墨无殇，玄冥黑渊的少宗主，背景深厚，势力庞大。
　　玄冥黑渊虽不及秦族那般超然，但在仙界也算得上能排进顶尖势力之流，尤其是他们的宗主墨天行，修为通天，手段狠辣，令人闻风丧胆。
　　而墨无殇作为墨天行的独子，自幼便被宠得无法无天，行事嚣张跋扈，肆无忌惮。
　　墨无殇一出现，立刻吸引了所有人的目光。
　　许多势力纷纷上前巴结，谄媚的笑容堆满了脸。
　　一名中年修士凑上前，笑着地说道：「墨少宗主您也来了，我就说这种场合，怎么能少了墨少宗主，说来我跟你父亲有过一面之缘，我们……」
　　墨无殇瞥了他一眼，冷笑一声，打断了他的话：「你算什么东西，也配跟本少说话？」
　　那修士脸色一僵，却不敢有丝毫怨言，只能讪讪地退到一旁。
　　墨无殇的目光扫过大殿，突然停在了一名海族少女身上。
　　那少女是一名蚌精，容貌清丽，身姿纤细，正怯生生地站在一旁。
　　墨无殇眼中闪过一丝邪光，大步走了过去，伸手捏住她的下巴，强迫她抬起头来。
　　「长得倒是不错，今晚来我房里侍寝吧。」墨无殇语气轻佻，仿佛在说一件再平常不过的事。
　　那少女闻言，脸色瞬间惨白，身体不由自主地颤抖起来。
　　她早已听说过墨无殇的恶名，传闻被他看上的女子下场都极惨，有的被玩弄至死，有的被炼成傀儡，甚至有的连尸骨都无处可寻。
　　她咬了咬唇，强忍着恐惧，低声哀求道：「少宗主，求您放过我……我只是一个普通的侍女，不值得您……」
　　一旁的龙宫侍卫见状，脸色难看，却不敢上前阻拦。
　　墨无殇见状，冷笑一声：「怎么，你们龙宫的人连这点规矩都不懂？本少能看上你，是你的福气。」
　　他说完，随手一挥，将那少女推给自己的随从，仿佛她只是一件可以随意处置的玩物。
　　「把她看好，今晚我干完」大事「后，老子要玩她，玩完了就上给你们。」
　　那些跟随墨无殇的走狗小弟顿时高呼少宗主大义，把那名惊恐的少女给拖了下去。
　　龙宫的一名长老强忍着怒意，上前赔笑道：「墨少宗主远道而来，辛苦了，请先入座，拍卖会马上开始。」
　　墨无殇斜眼看了他一眼，嗤笑道：「也是，毕竟拍卖会上有更加好的。」
　　那长老脸色一变，却不敢反驳，只能强笑道：「墨少宗主说的是，那东西更好。」
　　墨无殇冷哼一声，不再理会他，径直走向大殿中央最显眼的位置坐下，仿佛那里本就是为他准备的。
　　秦天和秦无魂将这一切尽收眼底。
　　秦无魂却煞有介事的看着秦天，低声道：「这人倒是跟你有的一拼，不过怎么他就看着那么不顺眼呢。」
　　秦天摸了摸下巴，沉思道：「我以前干这事得时候，别人看着都这么欠揍吗？」
　　秦无魂顿时被逗笑，她那好看的眸子完成了月牙，道：「你现在知道了吧，你这天下第一大纨绔，可比他欠揍多了。」
　　「不，还是有点不一样的。」
　　「哪里不一样？」
　　「我长得比他帅，而且你看他一副肾虚模样就知道他没锻炼和养生，我以前虽然不修炼，可养生的很好啊，夜御十女，第二天都能生龙活虎，在来十个都还有余力。」
　　秦无魂跟秦天的关系已经很亲密，毕竟连后面菊穴都被操过了，还给秦天口交过，可以说除了小穴里那层膜还没被秦天捅破外，她基本已经全都交给秦天了，听他说这种话，也没表现的太过羞涩。
　　「真的假的？」秦无魂狐疑的看向秦天，继续道：「我怎么听说，你有一次在天仙楼第二天是扶墙出来的？」
　　「呃……那天是意外……」秦天挠了挠头。
　　「哦，我怎么听说是你一个人突然包下了天仙楼全部熟女，要弄个什么熟女奸淫会，一个人大战二十六位都能让你娘的极品熟媚女仙啊。」秦无魂并不介意秦天的风流，对她来说只要秦天真心爱她就够了。
　　秦天：「靠，那群叛徒，居然全都跟你说了。」
　　秦无魂知道的这么详细，他的纨绔团里肯定有叛徒！
　　「话说，你那么喜欢成熟妩媚的女子，为什么想要娶我？」秦无魂好奇的问道。
　　秦天走到她身后，轻轻揽住她的腰，闻着她发间淡淡的清香。
　　「确实，那些熟女操起来很舒服，小穴紧致又会吸，奶子大又软，玩起来特别带劲。」他的语气里带着几分怀念，但更多的是宠溺，「可那也只是肉体上的快感罢了。」
　　他将下巴抵在秦无魂肩头，呼出的热气拂过她的耳廓：「我喜欢你，喜欢的是你的全部，不仅仅是身体。」
　　「真不是因为我长得漂亮，胸部又大，还好骗？」秦无魂狐疑道。
　　「你倒是有自知之明，知道自己的胸大。」秦天偷捏了一下秦无魂胸前的饱满。
　　「你要死啊。」秦无魂脸色一红，小拳拳开始锤秦天的胸口，这里可全是人啊，秦天的胆子实在太大了。
　　两人的动静似乎大了一些。
　　墨无殇目光扫向秦天和秦无魂的方向。
　　当他看到秦无魂时，眼中闪过一丝惊艳，墨无殇眼神之中闪过一抹惊艳之色，虽然她脸上带了一层面纱，但仅仅是露出的一双美眸就已经能让他看出，这是一个难得的美人。
　　而且从身材上来说更是无可挑剔，甚至可以说他长这么大都没有见过如此完美的身材，前凸后翘，腰细腿长，尤其是那一对硕大的奶子，更是仿佛要将身上的白衣服给撑爆一般，仅仅是一眼就能让人血脉喷张。
　　「没想到这个地方竟然还能遇到这样的极品。」墨无殇舔了舔嘴唇，一脸痴迷地看着面前的女人，同时心中也是升起了一个念头，那就是一定要得到这个女人。
　　「在下玄冥黑渊少宗主墨无殇，不知道这位仙子如何称呼？」
　　墨无殇往前走了一步，一双眼睛直勾勾秦无魂，视线更是不断在她的身上游走着。
　　秦无魂眉头一皱，她虽然在秦天面前像一个小女人，被调戏都不会生气，但那是因为调戏她的人是秦天。
　　像墨无殇这种人过来跟她搭讪，完全是找死。
　　但今天难得和秦天出来约会，她并不想破坏自己的好心情，只是开口说道：「不认识。」
　　见秦无魂要转身离去，墨无殇直接来到了秦无魂面前，挡住了她的去路，随即露出一个意味深长的笑容：「这位仙子生得极美，不知可否摘下面纱，让本少一睹芳容？」
　　秦无魂冷冷地看了他一眼，语气淡漠：「你不配。」
　　墨无殇脸色一沉，这个女人一二再而三的忤逆他，在美有什么用，在床上依旧是一个被男人操的贱婊子。
　　墨无殇正要发作，却突然感受到一股无形的威压，仿佛一座大山压在他的心头。
　　他心中一凛，下意识地看向秦无魂身边的秦天，却发现对方只是淡淡地瞥了他一眼，目光中带着一种居高临下的冷漠。
　　他刚刚一直都把注意力放在了秦无魂身上，并没有在意她身边的这个带着银色面具的男子。
　　墨无殇心中一惊，隐隐觉得这两人不简单，但嚣张惯了的他并未多想，只是冷哼一声，收回了目光。
　　但他还是让出了道路。
　　他虽然嚣张跋扈，欺男霸女，但他父亲从小就教导他，不要在不知道对方是什么身份前就鲁莽行动。
　　这也是他嚣张了这么多年，都没有翻车的原因。
　　他可是掌握了不少他们玄冥黑渊招惹不起的势力弟子或传人的出行情报，据他所知，那些招惹不起的存在，并没有派人来参加。
　　就比如秦族，他们也没宣布要来参加这次的拍卖。
　　只要不是秦族之人，哪怕是惹到了势力比玄冥黑渊要强的势力，顶多也就是赔礼道歉，让父亲多给一些好处罢了。
　　墨无殇的目光阴沉地盯着秦天和秦无魂离去的背影，心中隐隐有些不快，他低声对身后的随从吩咐道：「去查查这两个人是什么来路。记住，要快。」
　　随从连忙点头，迅速退下。
　　墨无殇眯起眼睛。
　　「那个面纱女子……」墨无殇舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝贪婪。
　　他玩过无数的女人，但像秦无魂这样的绝世佳人，他还是第一次见到，即便隔着面纱，他也能感受到她那倾国倾城的美貌和超凡脱俗的气质。
　　这样的女子，若是能弄到手，那才叫真正的享受。
　　想到这里，墨无殇的心情稍微好转了一些。
　　进入龙宫之内，让众人感到奇怪的是，前来迎客的并非龙王或大太子，而是龙宫的四太子，敖狂。
　　龙宫虽然不怎么出去，但也不代表完全封闭，不少人还是知道龙宫之主乃是龙王，而继承龙王之为的是大太子。
　　但这四太子出面是怎么回事？
　　而敖狂一身华丽的龙袍，脸上挂着得意的笑容，眼神中透着一股小人得志的猖狂。
　　见到墨无殇到来，他立即快步走到墨无殇面前，热情地说道：「墨少宗主大驾光临，真是令龙宫蓬荜生辉！请上座，请上座！」
　　墨无殇冷冷地看了他一眼，语气中带着一丝不耐：「敖狂，东西准备得怎么样了？」
　　敖狂闻言，脸上立刻露出一个猥琐的笑容，压低声音道：「墨少宗主放心，都给您留着呢，这次拍卖会，绝对会让您在仙界大出风头！那个」大宝贝「，我可没伤着一点，保证让您满意。」
　　墨无殇满意地点了点头，嘴角勾起一抹邪笑：「很好，算你们龙宫识相。」
　　不远处，秦天和秦无魂将这一幕尽收眼底。
　　秦无魂微微摇头，语气中带着一丝唏嘘：「龙族好歹是一个强大而高贵的种族，这位四太子，真的是龙族而不是狗族吗？」
　　秦天被秦无魂的话逗乐，低声笑道：「或许是杂交的也说不定。」
　　两人相视一笑，忍不住偷笑了起来。
　　而这一幕，恰好被墨无殇看到。他的脸色瞬间阴沉下来，眼中闪过一丝狠厉。但他并未发作，只是冷冷地看了两人一眼，随即大步走向自己的座位。
　　敖狂见状，连忙跟了上去，脸上依旧挂着讨好的笑容，仿佛一条摇尾乞怜的哈巴狗。
　　他一边走，一边低声对墨无殇说道：「墨少宗主，那两个不知天高地厚的家伙，要不要我派人教训他们一下？」
　　墨无殇冷哼一声，淡淡道：「不必，本少自有打算，你只管把拍卖会的事情办好，别出什么岔子。」
　　敖狂连连点头，脸上满是谄媚：「是是是，墨少宗主放心，一切都已经安排妥当，绝不会让您失望！」
　　秦天和秦无魂站在一旁，冷眼旁观。
　　秦无魂轻声道：「这敖狂，倒是把」小人得志「四个字演绎得淋漓尽致了。」
　　离拍卖会开始还有一段时间，秦天和秦无魂并未急着进入主殿，而是携手在偌大的龙宫中闲逛起来。
　　虽然龙宫的气氛有些压抑，但此刻却依旧热闹非凡。
　　各大势力的修士们三三两两地聚在一起，低声交谈着，偶尔传来几声笑声。
　　而龙宫外的海洋美景更是令人心旷神怡，透过那层巨大的水幕，可以看到五彩斑斓的鱼群游过，珊瑚丛中闪烁着微弱的光芒，仿佛置身于一个梦幻般的世界。
　　这里是陆地没法见到的美景，秦天和秦无魂也不是净尘能看到，也算是头一回，自然是很多事物都感到新奇。
　　秦天牵着秦无魂的手，漫步在龙宫的长廊中。
　　他的目光时不时扫过四周，嘴角挂着一抹淡淡的笑意。
　　而秦无魂则微微低着头，脸上带着一丝羞涩，但眼中却满是幸福的光芒。
　　她的手指轻轻扣住秦天的手掌，仿佛生怕他会松开一般。
　　「大姐，你看那边。」秦天突然停下脚步，指着不远处的一处珊瑚花园。
　　花园中，几株巨大的珊瑚树散发着柔和的光芒，周围还漂浮着一些发光的海藻，宛如仙境。
　　秦无魂顺着他的手指望去，眼中闪过一丝惊艳：「真美……」
　　秦天轻笑一声，突然凑近她的耳边，低声道：「再美也不及你美。」
　　秦无魂的脸瞬间染上了一层红晕，她轻轻推了推秦天，娇嗔道：「你……你别胡说，这么多人看着呢。」
　　秦天却不以为意，反而伸手揽住她的腰，将她拉入怀中。
　　秦无魂的身躯微微一僵，随即软了下来，脸上红得几乎能滴出血来。
　　她低声抗议道：「快放开我，被人看到了多不好……」
　　「怕什么？」秦天低头看着她，眼中满是戏谑，「我们都带着面具呢，没人知道我们是谁，现在我们是道侣，恩爱一些不是理所当然的吗？」
　　秦无魂羞得说不出话来，只能将脸埋在他的胸口，不敢抬头。
　　秦天见状，忍不住笑了起来，笑声中满是宠溺。
　　两人继续向前走去，秦天时不时会做一些亲密的动作。
　　「唔……」
　　走在后的秦天的手并不安分，摸上了秦无魂挺翘浑圆的屁股，并且还在不断抚摸揉捏享受着那诱人的弹性。
　　而秦无魂也是感觉俏脸微红，咬住银牙，想要躲避他的手，只是无奈他跟得太紧了。
　　好在这里的人太多，根本没有多少人在意他们的行为，只要动作不太大，弄出太大的动静，倒也没人会关注他们在做什么。
　　就这样摸着摸着两人就走了一路，直到看到不远处有好多人聚集在一起，这才停下来观看。
　　原来是有一堆身材火辣性感美丽的龙女正在那里跳舞，这些女人一个个都身穿性感的衣服，甚至可以说是只有几片薄布而已，完美的展现出那一具具诱人至极的身体曲线。
　　人群熙熙攘攘，台上龙女舞姬的腰肢如蛇般扭动，轻纱薄裙在微风中飘荡，勾勒出曼妙的身姿，台下无数双眼睛被牢牢吸引，惊叹声与喝彩声此起彼伏。
　　秦天与秦无魂站在人群之中，周围挤满了看热闹的修士，喧嚣声掩盖了两人之间那隐秘的暧昧气息。
　　秦天侧身靠近秦无魂，俊朗的面容上带着一抹坏笑。
　　他伸出手，掌心悄然贴上秦无魂那圆润挺翘的臀部，隔着薄薄的裙衫，肆意揉捏起来。
　　秦无魂娇躯一颤，精致的脸蛋瞬间染上一抹红晕，她转过头，低声娇嗔道：「别闹……这里人这么多……」声音细腻柔媚，带着几分羞涩。
　　秦天却丝毫不收敛，嘴角微微上扬，眼神里闪过一丝挑逗的光芒。
　　他低声贴近她耳边，气息温热：「大姐，我想要了，你不让我带女奴出来，那就得靠你帮我了。」
　　话音未落，他的手指灵活地掀起秦无魂的裙摆，动作隐秘而大胆。
　　秦无魂心头一跳，下意识夹紧双腿，纤手攥紧衣角，眼神慌乱地扫向四周，生怕有人察觉这羞耻的一幕。
　　然而，周围的人群目光仍旧牢牢锁在台上，谁也没有注意到这角落里的旖旎。
　　秦天趁势更进一步，手掌探入裙下，熟练地勾住秦无魂那薄如蝉翼的亵裤，轻轻一扯，便褪到了膝弯处。
　　秦无魂咬紧下唇，羞涩与无可奈何交织在心头，她不敢大声斥责，只能低声呢喃：「你……你疯了……会被看到的……我们先出去，等到没人的地方……我在满足你……」秦无魂的声音开始颤抖，带着几分哀求，但却又掩不住那隐秘的期待。
　　秦天不以为意，眼中欲望愈发炽热。
　　他解开腰带，早已硬得发烫的肉棒弹了出来，狰狞而滚烫，顶端微微渗出晶莹的液体。
　　他一只手扶住秦无魂的腰，另一只手分开她那紧实柔软的臀瓣，指尖在股间滑过，试探着那紧致的菊穴。
　　秦无魂身子一僵，呼吸急促起来，脸上羞红欲滴，眼神里满是挣扎与紧张，可她终究拗不过秦天的执念。
　　「大姐，放松点……」秦天低声哄道，声音里带着蛊惑。
　　他不再迟疑，肉棒对准那已经被开发的紧窄后庭，缓缓顶入。
　　秦无魂猛地一颤，贝齿紧咬红唇，几乎要咬出血来，生怕那抑制不住的呻吟泄露出来。
　　她的手指死死扣住秦天的手臂，指甲嵌入肉中，羞耻与快感交织，让她脑海一片空白。
　　秦天却丝毫不怜香惜玉，肉棒一寸寸没入，直至全根尽入那温暖紧致的后庭。
　　秦无魂双腿发软，几乎要站不稳，只能倚靠在秦天怀中。
　　她低垂着头，长发遮住半边羞红的脸，眼神时而迷离，时而惊慌，耳边人群的喧哗与掌声仿佛成了另一种刺激，让她更加敏感地感受到体内那粗壮的侵入。
　　「大姐，你这里真紧……」秦天在她耳边轻声调笑，一边开始缓慢抽动起来。
　　肉棒在紧窄的甬道中进出，摩擦带来的快感让秦无魂浑身轻颤，她强忍着不让自己发出声音，可那低低的呜咽还是从喉间溢出，细若蚊鸣。
　　她的臀部被秦天撞得微微晃动，裙摆下的风光若隐若现，若有人稍稍侧目，或许便能窥见这淫靡的一幕。
　　「无道……慢点……我受不了……」秦无魂低声哀求，声音断断续续，带着哭腔。
　　她既害怕被人发现，又无法抗拒那深入骨髓的快感。
　　秦天却越发兴奋，低头咬住她白皙的耳垂，手掌在她腰间摩挲，另一只手悄悄探向前方，隔着衣衫揉捏她胸前的柔软，低笑道：「没事的，不会被人看到，不过大姐你可以忍住不要叫出来哦。」
　　人群中，台上的龙女舞姬旋转得更加妖娆，台下的欢呼声愈发热烈，而这喧闹的掩护下，秦天肆意地在秦无魂体内进出，每一次撞击都让她的娇躯轻颤。
　　她努力维持着站姿，脸上羞涩与窘迫交织，可那逐渐攀升的快感却让她无法自拔，只能任由秦天在自己身上为所欲为。
　　「大姐，你说，要是他们回头看到你这副模样，会不会……」秦天故意在她耳边挑逗，声音低哑而邪魅。
　　秦无魂心跳如擂鼓，羞耻感几乎将她淹没，可那后庭被填满的异样快感却让她欲罢不能。
　　她的手指无力地抓着秦天的衣袖，低声呢喃：「你……你坏死了……」
　　秦天在人群的喧嚣中越发放肆，肉棒在秦无魂那紧窄的后庭中抽插得愈发迅猛，每一次顶入都直抵深处，撞得她臀肉轻颤。
　　秦无魂早已被快感折磨得神志模糊，贝齿咬住下唇，试图掩饰那几乎要脱口而出的呻吟。
　　她的双腿微微发软，若非秦天扶着她的腰，她怕是早已瘫倒在地。
　　「大姐，我忍不住了……」秦天低声喘息，声音沙哑而急促，带着一丝难以抑制的欲望。
　　他的动作猛地加快，肉棒在紧致的甬道中剧烈摩擦，滚烫的顶端不断胀大，预示着即将到来的爆发。
　　秦无魂察觉到他的变化，羞耻与慌乱涌上心头，低声呢喃：「别……别在里面……会流出来的……」秦天的肉棒太大了，每次插完她的后庭，都会短时间内合不上后庭，这也导致每次都会夹不住直肠内的精液，可她的抗议软弱无力，反倒像是在撒娇。
　　秦天坏笑一声，完全不理会她的哀求，腰部猛地一挺，肉棒深深埋入她的后庭，紧接着一股炽热的液体喷涌而出。
　　他低吼一声，双手死死扣住秦无魂的纤腰，将浓稠的精液尽数灌入那
　　紧窄深处。射精的过程持续了好几息，每一次喷射都让秦无魂娇躯一颤，她的臀部不自觉地收紧，仿佛要将那滚烫的液体锁在体内。
　　与此同时，快感如潮水般席卷秦无魂的全身。
　　她强忍着不让自己叫出声，可那深入骨髓的高潮却无法抑制。她的后庭被填满的异样感与体内热流的冲击交织在一起，让她眼前一阵发白，双腿几乎失去力气。
　　她死死咬住唇角，甚至尝到了淡淡的血腥味，脸上羞红欲滴，眼神迷离又无助，高潮的余韵让她身子微微抽搐，宛如一朵被风雨肆虐的花。
　　「大姐，你高潮了吧？真敏感……」秦天在她耳边低声调笑，语气里满是得意。
　　他缓缓抽出肉棒，那粗壮的物件离开时带出一声轻微的「啵」响，紧接着，一股浓白的精液混合着些许粘液从秦无魂那微微红肿的后庭溢出，顺着她白皙的大腿内侧缓缓流下。
　　秦无魂猛地一颤，羞耻感如洪水般将她淹没，她下意识夹紧双腿，可那黏腻的液体依旧止不住地淌下，沾湿了她的亵裤和裙摆。
　　人群依旧沉浸在台上的表演中，浑然不觉这角落里的淫靡一幕。
　　秦无魂回过神来，脸上羞怒交加，她一把抓住秦天的手腕，低声斥道：「你疯了吗！胆子也太大了！」声音虽是责怪，却带着几分颤抖，显然还未从高潮的余韵中完全平复。
　　她顾不得整理凌乱的衣裙，拉着秦天便挤出人群，脚步匆匆，生怕有人回头察觉异样。
　　秦天被她拉着，嘴角却挂着坏笑，目光肆无忌惮地落在她身后，看着那裙摆下隐约可见的湿痕，低声道：「大姐，你跑这么快干嘛？怕人看到你腿上流的东西？」
　　秦无魂闻言身子一僵，羞得几乎要钻进地缝里，她转头狠狠瞪了他一眼，嗔道：「你还说！都怪你……万一被人发现了，我……我怎么做人啊！」可那语气里的娇媚与纵容，却怎么也掩不住。
　　两人挤出人群，来到一处僻静的角落，秦无魂才停下脚步。
　　她低头一看，裙摆下的大腿内侧果然沾满了黏腻的痕迹，浓白的精液混着她的体液，在阳光下泛着淫靡的光泽。她又羞又急，慌忙用手帕擦拭，可越擦越觉得羞耻难当，只能咬着唇，狠狠掐了秦天一把：「你这混蛋，下次再敢这样，我……我绝不饶你！」可这话说得软绵绵的，显然只是嘴上逞强。
　　秦天笑得更欢，凑近她耳边，低声道：「大姐，你舍得吗？刚刚你明明爽得很……」
　　秦无魂被他戳中心思，脸红得像是熟透的桃子，只能别过头去，装作没听见，可那微微颤抖的身子却早已出卖了她的真实想法。
　　她现在是能理解秦天那些女奴为什么个个身份高贵，但都宁愿下贱的跟一条母狗般用自己的身体服侍秦天了。
　　在这根充满了魔力的肉棒面前，怕没有女人能够抗拒吧。
　　只要尝了一次，基本上就不可能在忘记了。
　　此刻的秦无魂脸上的绯红无比的诱人，一丝微风吹动了她的面纱，露出那一角少女的娇羞。
　　这一幕被不少看到，顿时惊为天人。
　　「这位仙子真是美若天仙啊！」
　　「对对对，看起来跟画里的仙女一样！」
　　「可惜已经名花有主了……」
　　这些言语，自来也落到秦无魂的耳里，她面红耳赤，拉起秦天的手就往龙宫深处外走去。
　　她能感觉到身后的目光灼热，如果他们知道自己刚刚还在和男人进行激烈的肛交，一定会觉得她是个不知廉耻的荡妇吧？
　　秦天倒是显得从容许多，他可以肯定，刚刚的所作所为，并没有第三个人看见，他和秦无魂脸上的面具和面纱都不知道普通之物，能干扰别人的视线，让人容易忽略他们的存在。
　　两人的身影在龙宫的长廊中渐行渐远，仿佛与周围的一切格格不入，却又显得如此和谐。
　　秦天和秦无魂正漫步在龙宫的长廊中，突然，秦天眉头微微一皱，停下了脚步。他轻轻嗅了嗅空气，低声道：「你闻到了吗？」
　　秦无魂闻言，也仔细感受了一下，随即点了点头：「有一股淡淡的血腥味，虽然被掩盖得很好，但还是能察觉到。」
　　秦天眼中闪过一丝兴趣，笑道：「看来这龙宫的秘密，比我们想象的还要有趣，走，去看看。」
　　两人顺着血腥味的方向，来到了一处被海水帷幕遮盖的区域。
　　那帷幕看似普通，实则是一道结界，将里面的景象完全隔绝。
　　「这里被挡住了，血腥味就是从这里面传出来的。」秦无魂看了看四周这里是龙宫一个很偏僻的角落，基本上没有人会来这里。
　　「有意思。」秦天来了些兴趣，抬手轻轻一挥，一道无形的力量瞬间将结界撕裂，露出了里面的景象。
　　一踏入其中，浓烈的血腥味扑面而来，仿佛置身于一片血海之中。
　　眼前的景象与外面的奢华壮丽截然不同，残垣断壁随处可见，地面上横七竖八地躺着无数海族和龙族的尸体。
　　鲜血汇聚成河，缓缓流淌，空气中弥漫着一股令人作呕的腥气。
　　尤其引人注目的是，一具巨大无比的龙尸横亘在废墟之中，它的身躯压塌了数座宫殿，龙鳞上布满了狰狞的伤口。
　　最令人惊悚的是，这具龙尸的头颅不翼而飞，断颈处还在不断地涌出鲜血，仿佛一道血色的瀑布，将周围的地面染得通红。
　　秦无魂微微挑眉，语气中带着一丝惊讶：「看来这里发生了一场惨烈的战斗，不过，奇怪的是，尸体全都是海族和龙族，并没有外族的尸体。」
　　秦天点了点头，目光扫过四周，淡淡道：「看样子，是龙族内部出了问题。」
　　不远处，一些海族之人正在忙碌地处理着尸体。
　　他们的脸上满是疲惫和麻木，仿佛对眼前的惨状早已习以为常。
　　秦天和秦无魂并未露出任何惊讶或害怕的表情，作为秦族的嫡系弟子，他们早已见惯了生死，眼前的景象虽然惨烈，但还不足以让他们动容。
　　两人相视一笑，既然遇到了，就没有理由不去看了，他们随即隐匿身形，悄无声息地绕过了那些处理尸体的海族。
　　以他们的修为和法宝，那些海族根本察觉不到他们的存在。
　　随着深入，两人发现这里的战斗痕迹更加触目惊心。
　　墙壁上布满了深深的裂痕，地面上到处都是巨大的坑洞，显然是被强大的力量硬生生轰出来的。
　　空气中还残留着未散的能量波动，显示出这场战斗的激烈程度。
　　秦无魂低声说道：「看来这场战斗的规模不小，龙族和海族的损失都很惨重，不过，一路下来都没看到外族的尸体，看来多半是内乱了。」
　　秦天摇了摇头，淡淡道：「未必，也可能是有人故意掩盖了外族的痕迹。」
　　秦无魂点了点头：「我倒是越来越好奇，这场拍卖会到底隐藏着什么秘密了。」
　　两人继续向前走去，仿佛眼前的惨状只是一场无关紧要的戏码。
　　秦天和秦无魂继续隐匿身形，穿梭在这片血肉地狱之中。
　　就在这时，秦无魂突然拉住了秦天的手，低声道：「你看那边。」
　　秦天顺着她的目光望去，只见在一片废墟之中，一颗巨大无比的龙头静静地躺在那里。
　　龙头砸出了一个深坑，周围的土地被鲜血浸透，显得格外刺目。龙头的断口整齐平整，仿佛是被某种锋利至极的力量，一刀斩断。
　　秦无魂轻声说道：「这位想来就是东海的老龙王了，没想到，堂堂东海之主，竟然落得如此下场。」
　　秦天点了点头，目光中闪过一丝思索：「断口如此平整，动手的人修为极高，至少也是一方势力的大能出手或者底蕴级别法宝才能做到这种程度。」
　　突然，一阵微弱的怒骂声传来。
　　秦天和秦无魂循声望去，只见几名海族叛军正拖着一具尚未断气的龙族尸体。
　　那龙族虽然身受重伤，但眼中依旧燃烧着愤怒的火焰。
　　他咬牙切齿地骂道：「你们这些叛徒！背弃龙族，投靠外敌，迟早会遭报应的！龙王和大太子不会白死，你们的罪行，终有一日会被清算！」
　　另一名海族叛军冷笑一声，一脚踢在那龙族的伤口上，恶狠狠地说道：「闭嘴！成王败寇，现在说这些还有什么用？你们这些顽固不化的家伙，早就该死了！」
　　那龙族痛得闷哼一声，但依旧不肯屈服，继续诅咒道：「你们……不得好死！龙族的英灵……绝不会放过你们！」
　　秦天和秦无魂冷眼旁观，并未插手。
　　秦无魂低声说道：「看来，这场内乱比我们想象的还要复杂，这些叛军背后，恐怕有更大的势力在操控。」
　　秦天点了点头，淡淡道：「走吧，再往前看看。」
　　两人继续向前，来到了一处破损的宫殿前。
　　这座宫殿与周围的其他建筑不同，殿前有重兵把守，显然是一处重要的地方。
　　秦天抬头望去，只见殿门上方，一具尸体被一柄长枪贯穿胸口，死死地钉在门上。
　　那尸体眼中睁大，瞳孔中满是愤怒和不甘，仿佛死前经历了极大的痛苦与屈辱。
　　秦无魂轻声说道：「这是龙宫的大太子，敖天辰，之前我曾与他有过一面之缘，他是个温文尔雅的人，被龙宫认定是下位继承人，他也是极力推动龙宫和外界势力联动的人，没想到竟然落得如此下场。」
　　秦天仔细打量着那具尸体，淡淡道：「看来，他是被叛军当众处死的，这种死法，不仅是为了震慑其他人，更是为了彻底击溃龙族的士气。」
　　敖天辰的尸体虽然已经冰冷，但眼中的愤怒和不甘却依旧清晰可见。
　　他的双手紧紧握拳，指甲深深嵌入掌心，仿佛在死前的那一刻，他依旧在奋力挣扎。
　　他的嘴唇微微张开，似乎想要说些什么，但最终却只能带着无尽的怨恨离开这个世界。
　　秦无魂微微叹息，语气中带着一丝惋惜：「堂堂龙宫大太子，竟然死不瞑目，现在看来多半是那位四太子勾结外人对龙宫发动了叛变，杀死了牢龙王和大太子。」
　　秦天淡淡道：「玄冥黑渊……」
　　秦天和秦无魂站在大殿门口，目光扫过那些守卫。
　　秦天抬手一挥，一道无形的力量瞬间席卷而出。
　　那些守卫甚至来不及发出声音，便纷纷倒地，已无生机。
　　「走吧。」秦天淡淡说道，随即迈步进入大殿。
　　大殿内部虽然凌乱，但却并没有血腥的气息。
　　显然，这里并未被战斗波及。
　　秦天和秦无魂穿过长长的走廊，来到一处宽敞的房间。
　　房间内装饰奢华，墙壁上镶嵌着无数颗夜明珠，将整个房间映照得如同白昼。房间中央摆放着一张巨大的贝壳床，床上坐着一位绝色美妇人。
　　她是龙宫的龙后，曾经高高在上，如今却成了叛军的战利品。
　　她那成熟的风情像是陈年的老酒，醉人得很，眉眼间还残留着几分龙后的威严，可那红艳艳的嘴唇微微张着，喘息间透出的媚态却藏不住。
　　她被囚在这破败的宫殿一角，金色细链锁着她雪白的脚踝，叮当作响。
　　她那成熟的美艳依旧勾魂，眉眼间还带着龙宫主母的余威，可如今只能倚着冰冷的贝壳，胸前那对雪白巨大的奶子随着喘息颤巍巍地晃着，薄纱裙破得遮不住那傲人的轮廓，奶肉白得晃眼，又大又软，像两团熟透的雪团子挤在一起，顶得纱裙紧绷绷的，尊贵里透着股子让人心痒的浪荡。
　　这时，她听到门吱吱呀呀被推开，她还以为是那个畜生儿子或者是叛军，但没想到进来的是一男一女，那男人带着银色面具，眼神在她身上转得肆无忌惮，而女的带着一张面纱，气质高贵出尘，就算看不到面容，也能知道她是一位多么美丽的仙子。
　　龙后有些警惕的看着两人，开口问道：「你们是谁？」
　　她怀疑过这两人是不是跟敖狂和墨无殇一伙的，但两人身上那股唯我独尊的气质，就让她打消了这个怀疑。
　　这两人绝对都是傲视诸天，成王之人，不会做任何人的手下，更别说敖狂和墨无殇这二个无耻的畜生。
　　秦无魂没有回答，只是随意找了一张椅子坐下，目光淡然地看着她。
　　扫视了一遍这位龙族美妇的身体，不由暗暗叹息，看来她这个坏弟弟的女奴团又要多一人了。
　　这熟媚的气质，这硕大雪白一看就很柔软的大奶子，这腿，这屁股，这腰，要是秦无魂是男子，她估计也会霸占眼前这位美妇。
　　不过这样也好，她已经后悔当初要跟秦天过二人世界，不让他带女奴了，现在那些羞人的事情秦天全用在了她身上了。
　　而秦天则走到美妇人面前，仔细打量了她一眼，嘴角勾起一抹淡淡的笑意：「我们是谁并不重要，不过，我对这里的事情还有些兴趣，如果你愿意，不妨跟我们说说。」
　　龙后抬起头，眼里闪过一丝希望，嗓音沙哑又急切：「救我，帮我夺回龙宫，我会给你无尽的赏赐！」那语气还带着点高高在上的命令，可她如今的模样，哪里还有半分龙后的威风？
　　秦天却嗤笑一声，斜靠在门边，语气中带着一丝玩味：「那要看你的故事够不够精彩了。」
　　美妇人深吸一口气，胸前那对巨乳随着呼吸晃得更厉害，眼中闪过一丝痛苦与愤怒。
　　她缓缓开口，声音低沉而沙哑：「这一切的祸端，都是因为那个叛徒！他觊觎龙王之位已久，为了篡位，竟然勾结外人，引狼入室！」
　　她的声音中充满了恨意，仿佛每一个字都带着血与泪。
　　随着她的诉说，秦天和秦无魂仿佛看到了那一幕幕惨烈的画面。
　　「那天，龙宫的大阵突然被破坏，整个龙宫陷入了一片混乱，叛军从内部发动了袭击，龙王毫无防备，被那个畜生偷袭重伤，那可是自己的儿子，龙王他根本毫无防备。」
　　「然后，叛军就攻入龙宫，破坏掉了龙宫的防护大阵，就在龙王拼死抵抗的时候，一柄漆黑的刀突然出现在空中，刀光如电，快得让人无法反应，那一刀，直接斩下了龙王的头颅，鲜血如瀑布般喷涌而出，几乎染红了整片海域。」
　　她的声音微微颤抖，眼中浮现出一抹回忆的痛苦。
　　「大太子带领忠诚一脉的将士拼死抵抗，但寡不敌众，叛军如同潮水般涌来，他们的眼中满是疯狂与贪婪，大太子最终被一柄长枪贯穿胸口，钉死在殿门之上，我现在还能记住他的眼中满是愤怒和不甘，直到最后一刻，他都不肯闭上眼睛，而那些忠诚于龙宫的将士，也全部被屠戮殆尽，无一幸免。」
　　她的声音哽咽了一下，仿佛那一幕就在眼前。
　　「龙宫的每一寸土地都被鲜血染红，每一座宫殿都成了战场，那些叛军和外来者，他们不仅屠杀了龙族的战士，还肆意掠夺龙宫的宝物，甚至连尸体都不放过，龙族的精血和尸体，对他们来说，都是极为珍贵的材料。」
　　美妇人说到这里，眼中已经满是泪水，她的双手紧紧握拳，指甲深深嵌入掌心，仿佛在压抑着内心的愤怒与悲痛。
　　大太子和四太子都是她的孩子，弑父杀兄，囚母卖族，这让身为母亲的她感受到心碎般的疼痛。
　　美妇人沉默片刻，再次缓缓开口，声音中带着一丝颤抖：「我叫敖清璃，是龙王的妻子，龙宫的龙后。」
　　她抬起头，眼中满是痛苦与屈辱，继续说道：「这场拍卖会的真实目的，远比你们想象的更加丧心病狂，敖狂，那个畜生，他为了取悦墨无殇，竟然……竟然要将我作为拍卖品，献给墨无殇！」
　　说到这里，她的声音几乎哽咽，眼中浮现出一抹深深的绝望。
　　「墨无殇喜好女色，敖狂想以此换取玄冥黑渊的更多支持，而墨无殇那个疯子，他最喜欢的就是在众人面前张扬，他要在所有人的面前，将龙宫的龙后拿出来拍卖，然后再当众拍下我，让我成为他的奴隶，这种出风头的事情，正是他最热衷的。」
　　敖清璃的声音越来越低，最后几乎变成了喃喃自语。
　　她的双手紧紧抓住床沿，指节因用力而发白，她的眼中满是泪水，顺着脸颊滑落，滴在床单上，晕开一片湿润。
　　秦天听到这里，目光微微一动，扫过敖清璃那熟媚的身姿，她的身材丰腴而曼妙，即便此刻狼狈不堪，依旧散发着一种成熟的风韵，秦天的眼中闪过一丝玩味，但很快又恢复了平静。
　　秦无魂注意到了秦天的目光，轻轻哼了一声，站起身来，语气淡然：「拍卖会要开始了，我们走吧。」
　　秦天笑了笑，没有理会仍在哭泣的敖清璃，伸手揽住秦无魂的腰肢，转身向门外走去。
　　敖清璃见状，急忙从床上挣扎着站起来，锁链发出哗啦的声响。她冲着两人的背影哀求道：「求求你们，救救龙宫！救救那些无辜的族人！你们是我唯一的希望了！」
　　这时秦天脚步突然停顿，转头目光直勾勾钉在她胸口，秦无魂见状无奈一笑，也没在阻止。
　　秦天嘴角一勾：「先把衣服脱了，让我好好看看你那对奶子，够不够格让我出手。」
　　这话粗俗无比，像是地痞流氓才能说出来的话，龙后脸色一僵，琥珀色的眼眸里烧起屈辱的怒火。
　　但她已经没有别的办法了，落到墨无殇的手中，她的下场只会比死都要可怕。
　　她咬了咬红唇，咬牙挤出了一个字：「好。」
　　随后她的纤手颤颤地伸向肩头，慢慢扯下那有些残破纱裙，纱布滑落，露出她那对雪白巨乳，奶子硕大得惊人，白得像刚剥壳的荔枝，乳晕粉嫩嫩的，颤巍巍地挺在那儿，随着她屈辱的喘息微微晃荡，尊贵的龙后如今像个待价而沽的尤物，羞耻和成熟的风情混在一起，骚得让人血脉喷张。
　　金色细链还锁着她雪白的脚踝，叮当作响。
　　她那对雪白巨乳暴露在空气里，大得惊人，白得晃眼，像两团软乎乎的奶团子微微颤着，乳晕粉嫩，成熟的韵味混着屈辱的神情，骚得让人喉咙发干。
　　她咬着红唇，眼里烧着羞愤的火，可面对眼前这个神秘的男人，她只能硬着头皮挺着胸，像是用这副身子换取一线生机。
　　她低声开口，几乎是祈求般说道：「够……够了吗？」她的嗓音却软得像撒娇。
　　秦天挑了挑眉，视线从她那对晃荡的大奶子上移开，眼中净是玩味之色，他牵起秦无魂的小手，转身离开了这间寝宫。
　　只留下了一句话。
　　「奶子不错。」
　　这话轻佻得要命，像是在评价个物件儿，然后只留下大门吱吱呀呀关上的声音在空荡荡的宫殿里回荡。
　　敖清璃愣住了，琥珀色的眼眸瞪得圆圆的，像是没反应过来。
　　她还赤条条地站着，胸前那对巨乳随着急促的呼吸抖得更厉害，可男人走得干脆，连个余音都没留。
　　她咬着红唇，脸色刷地白了，手指攥紧，指甲掐进掌心，沙哑地低骂：「混账东西……」可声音里已经带上了哭腔。
　　她慢慢滑坐下去，背靠着冰冷的石壁，金链子叮叮当当撞在地上，像是在嘲笑她的处境。
　　那对雪白的大奶子垂在胸前，颤颤地晃着，曾经高高在上的龙后，如今像个被玩腻了的尤物，连最后的希望都被男人一句轻飘飘的「奶子不错」给砸得稀碎。
　　她低着头，泪水顺着脸颊滑下来，滴在她白嫩嫩的胸口上，湿漉漉地淌过那傲人的弧度，尊贵彻底崩塌，只剩满心的绝望，骚媚的身子在这破败的囚室里显得可怜又勾人。
　　秦天和秦无魂回到龙宫大殿时，这里依旧人声鼎沸，热闹非凡。
　　各大势力的修士们三三两两地聚在一起，低声交谈着，偶尔传来几声笑声。
　　仿佛外面那片血肉地狱与这里的繁华盛世毫无关系，地狱和天堂，只有一线之隔。
　　在秦天和秦无魂离开没多久，敖清璃所在的宫殿外，四太子敖狂匆匆赶来。
　　他原本满脸得意，但当他看到门口守卫的尸体时，脸色瞬间一变。
　　他急忙冲进房间，看到衣裳完好的敖清璃依旧坐在床上，这才松了一口气。
　　「母后，刚刚是否有人来过？」敖狂快步走到敖清璃面前，语气中带着一丝急切。
　　敖清璃冷冷地看了他一眼，随即转过头去，一言不发。
　　她的眼中满是厌恶与愤恨，仿佛多看他一眼都会觉得恶心。
　　敖狂见她不回答，也不在意，墨无殇在这里，就算有人知道了龙宫发生了叛乱，也没什么关系，而且闯入这里的人，只是杀了看门的护卫，没有带走敖清璃，也没大张旗鼓的拆穿，估计也是一个修为不高不小心闯入的小毛贼罢了。
　　敖狂笑了起来：「我的好母后，孩儿的未来可就全靠你了，你可要好好伺候墨无殇啊，只要他满意了，玄冥黑渊就会全力支持我，到时候，整个东海龙宫都会在我的掌控之中，在我的治理下，龙宫只会比以往更强！」
　　敖清璃听到这里，再也忍不住，猛地转过头来，眼中满是怒火：「你不用叫我母后，我没你这样的儿子！你就是一个畜生！杀兄弑父，帮助外人屠戮同胞，你根本不配做龙族！更加不配做我的儿子！」
　　敖狂的脸色瞬间阴沉下来，他冷笑一声，语气中带着一丝讥讽：「我不配？那谁配？大哥吗？还是父王？他们倒是配，可他们都死了啊！父王的头可还在外面放着，玄冥黑渊的大人物说了，要把这老东西的尸体炼制成龙尸，哈哈哈！」
　　他的笑声中充满了疯狂与得意，仿佛多年的压抑终于得到了释放。
　　他走到敖清璃面前，俯下身，盯着她的眼睛，一字一句地说道：「母后，你从小就偏爱大哥，什么都是他优先，凭什么他能当龙王，我就不行？现在我证明了，我才是龙王！我才是那个能带领龙族走向辉煌的人！」
　　敖清璃的眼中满是悲愤，她咬牙切齿地说道：「你勾结外人，屠戮同胞，龙族迟早会毁在你的手里！」
　　敖狂不以为意地耸了耸肩，语气轻佻：「母后，你还是想想以后怎么伺候好墨无殇吧，他可是个挑剔的人，要是你不小心惹怒了他，我可保不住你。」
　　他说完，转身向门外走去，走到门口时又停下脚步，回头看了敖清璃一眼，冷笑道：「对了，母后，别忘了，你现在可是我的」拍卖品「，待会儿在拍卖会上，不想在全仙界人面前受辱，你就给我好好表现，我还能让你体面一点。」
　　敖清璃的脸色瞬间惨白，她的双手紧紧抓住床沿，指节因用力而发白。
　　敖狂大笑着离开了房间，只留下敖清璃一人瘫坐在床上，仿佛整个世界都崩塌了一般。
　　龙宫大殿内，拍卖会正式开始。
　　整个大殿坐满了人，无一不是仙界有头有脸的人物。
　　他们或低声交谈，或闭目养神，等待着拍卖会的重头戏。
　　而最为惹眼的，莫过于坐在中间区域的墨无殇，他懒洋洋地靠在座椅上，身边簇拥着几名瑟瑟发抖的龙女。
　　那些龙女显然是被强迫服侍他的，脸上满是恐惧与屈辱，却不敢有丝毫反抗。
　　秦天和秦无魂坐在角落，显得低调而从容。
　　秦天一手揽着秦无魂的纤腰，另一只手则轻轻把玩着她的发丝。
　　秦无魂微微嘟着嘴，脸上带着一丝吃味的表情。
　　秦天见状，忍不住低声笑道：「怎么，吃醋了？」
　　秦无魂白了他一眼，语气中带着一丝酸意：「那个龙后人美身材又好，奶子比我都要大，我怎么配吃她的醋啊？」
　　秦天轻笑一声，也不说话，眼珠子一转，手就跟长了眼睛似的，悄无声息地滑到了她裙子底下。
　　那只大手先是慢悠悠地贴着她细嫩的大腿根儿摩挲，热乎乎的掌心像是故意撩拨，蹭得秦无魂身子一颤，小脸刷地红了。
　　她瞪他一眼，压低嗓子嗔道：「你干什么呢！这么多人看着呢，又来这套！」
　　「又来？」秦天低笑，凑近她耳边，热气喷在她耳垂上，「你不就喜欢我在这人堆里欺负你嘛，嘴上骂，心里可美着呢。」
　　说话间，他手指已经不老实，顺着她腿儿往上，摸到那片软乎乎的私密地儿，指尖轻轻一划，就在蜜缝外头打着圈儿摩擦起来。
　　秦无魂咬住下唇，死死攥着裙角，小声嘀咕：「你这混账……老是挑人多的地方下手，羞死人了……」她那双水汪汪的眼儿四下瞟，生怕旁边有人瞧见，可偏偏身子又软得没啥力气反抗。
　　秦天老这么弄她，她早习惯了那股子羞耻里裹着的酥麻劲儿。
　　秦天见她这模样，笑得更贱，手指头越发放肆，轻轻一顶，就挤开了那湿漉漉的嫩肉，插进她紧致的蜜穴里。
　　秦无魂「唔」地闷哼一声，差点没忍住叫出来，赶紧捂住嘴，眼里又是羞又是嗔，瞪着他小声骂：「你轻点……混蛋，要被发现了！」
　　「不会被发现的，大家伙儿都盯着台上看，谁管我们两人？你别忘了我们脸上还带着法宝呢。」秦天坏笑着，手指在她里头慢慢搅动起来，时而深戳，时而浅磨，带出一点黏腻的水声，低得刚好只有他们俩能听见。
　　他还不忘低头在她耳边嘀咕：「大姐，你这小穴儿可真会咬人，夹得我手指都动不了了，咋这么贪吃呢？」
　　「要不就让我要了大姐前面的第一次吧，你次次都说没做好准备，但你小穴这么模样可不像是没做好准备啊。」
　　秦无魂脸红得跟熟透的桃子似的，身子不由自主地缩了缩，嘴里却还是忍不住娇嗔：「你……你少胡说八道！快停下，我、我原谅你了还不行吗！我……我不吃醋了……别……」她这话说得又急又软，带着点求饶的味儿，显然是被他弄得受不住了。
　　秦天一听，满意地挑了挑眉，手指在她里头又狠狠一扣，搅得她身子一抖，才慢悠悠抽出来，临了还故意在她腿上抹了抹那湿漉漉的汁水，笑得一脸欠揍：「早说不就完了？下回再吃醋，我可不光是扣一扣这么简单了啊。」
　　秦无魂喘着气，狠狠掐了他一把，嘴里嘀咕着「下流胚子」，可那眼角眉梢，分明多了几分娇媚，连刚才的醋意都散了个干净。
　　两人正打情骂俏间，拍卖会也正式开始了。
　　敖狂大步走上台，脸上挂着得意的笑容。
　　他环视四周，朗声说道：「欢迎各位贵宾位临我东海龙宫！今日的拍卖会，将为大家呈现龙宫珍藏多年的宝物，希望各位都能有所收获！」
　　他的话音刚落，台下便响起了一阵掌声，当然拍掌多本都是龙宫自己的人和普通的修士。
　　敖狂满意地点了点头，随即拍了拍手，示意拍卖开始。
　　忽然，一阵水波荡开，拍卖台中央缓缓升起一位龙女，身段儿妖娆得像是能滴出水来。
　　这龙女一身纱衣，薄得跟雾似的，半透不透，偏偏还裁得很暴露，胸前两片碧蓝鲛纱堪堪遮住那对挺翘的雪峰，顶端两点嫣红若隐若现，随着她走动一颤一颤，像是勾魂的铃铛。
　　台下不少雄性，眼睛都直了，有的舔着嘴唇，有的下意识夹紧了腿，还有人手往裤子里摸了摸，嘀咕：「龙族的女子都这么骚吗！」
　　龙女一笑，只是笑的有些勉强，她端着托盘款款走到台前，声音媚得像是春水荡漾：「诸位，今儿个第一件拍品，可是个好宝贝。」
　　她揭开托盘上的红布，露出一颗拳头大小的夜明珠，莹光流转，像是含着一汪春水，名字叫「春潮珠」。
　　敖狂清了清嗓子，声音洪亮：「这春潮珠，可不是凡物！佩上它，女子高潮来得又快又猛，一碰就流水，夜夜春潮不息，男子精液活性翻倍，射出去跟龙种似的，保准一发入魂，想不怀孕都难！诸位想要子嗣满堂，或者夜夜爽翻天的，这珠子可不能错过！」
　　话音刚落，台下炸开了锅。
　　虽然一发入魂有些夸张，但增加生育后代的几率，不管多少，都是非常难得的宝贝。
　　「老子出十万灵石！」一个独眼蛮汉子嚷嚷着，眼睛死盯着龙女的胸。
　　「五十万！」旁边一个某宗门的弟子咬牙，手里的酒杯都捏碎了。
　　「七十万！老子要定了，谁敢抢我拍死他！」一个满脸横肉的中年人拍案而起，身上散发出了让人惊惧的气息。
　　「二百万。」
　　这时角落里发出了一道不急不缓的声音，且一下就加到了二百万。
　　众人都是一惊，就练墨无殇也有些惊讶，转头看去。
　　发现正是之前那位银色面具男子和面纱仙子，一想到面具男可能买这春潮珠是为了和身边的仙子做爱，并让她怀孕，他心里就嫉妒的不行。
　　「我迟早会弄死你，到时候让这位仙子怀孕的可就是我了，嘿嘿。」墨无殇淫笑一声，然后不在去关注。
　　秦无魂此刻脸上有些红，她已经猜到秦天买下这春潮珠是想干什么了。
　　龙女捂嘴轻笑，胸前抖得更欢了，敖狂敲了下水晶锤，喊道：「二百万一次，两次，三次，成交！」
　　紧接着，第二件拍品上场，还是那龙女端着，这次是个巴掌大的玉雕小瓶，雕工精美，瓶口隐隐有香气溢出，叫「媚液瓶」。
　　敖狂咧嘴一笑：「这瓶子里装的是东海鲛人泪炼成的媚液，女子喝一口，立马娇喘连连，腿软得站不住，恨不得扑到男人身上求欢；男子抹一点在身上，气息一散，周围的女人都得脱光了往你怀里钻，保准夜夜当新郎！」
　　第一件拍品是增加性爱过程中的快感和生育几率，那这一件拍品就跟春药没什么区别了。
　　台下又是一阵骚动，一个白面书生模样的人喊：「六十万灵石！」
　　旁边一个妖女不甘示弱：「八十万！我家男人太怂，得给他抹点！」
　　……
　　拍卖会热火朝天，龙女每端上一件宝贝，台下那群雄性就跟打了鸡血似的，喊价声此起彼伏，个个脸红脖子粗，裤裆鼓得跟要炸了似的，整个龙宫都弥漫着一股子淫靡的味道。
　　秦天拍下春潮珠后就再也没参与，他只是冷冷的看着现场。
　　虽然现场的热度很高，但还是又不少人在皱眉旁观，并没有参与。
　　他们无不都是一些大势力培养的传人或弟子。
　　东海龙宫虽然避世，但不完全封闭，在之前龙族都是一个非常强大个高傲的种族，龙女虽然稀少，但也不是没在外界见过。
　　可没有一个龙女会当众穿上这种不知廉耻，衣不遮体的服装在台上卖笑。
　　而且这龙宫的拍卖会也是透露出一股奇怪，好像这里不是龙宫，而是天仙楼一般，拍卖品净是男女床事之物。
　　已经又不少人察觉到龙宫的怪异之处了。
　　甚至有人将目光看向了一直乐呵呵，明明喜欢出风头，却一直没有参与竞拍的墨无殇身上。
　　秦天眼眸闪过一抹幽光，道：「重头戏来了。」
　　果然，当最后一件普通拍卖品成交后，敖狂的脸上露出了一丝神秘的笑容。
　　敖狂忽然拍了拍手，嘴角挂着一抹邪笑，声音低沉又带着点挑逗：「诸位，压轴好戏来了，这最后一件拍品，可是我东海龙宫的镇宫之宝！」
　　台下的众人顿时屏住了呼吸，目光紧紧盯着台上。墨无殇也坐直了身子，眼中闪过一丝期待。
　　话音刚落，大殿中央的水波猛地炸开，一座水晶台缓缓升起，台上站着个女人。
　　不，说是女人都不够贴切，那是个绝艳到让人窒息的龙人美妇。
　　她一头蓝发如瀑，披散在肩头，发丝间隐隐有龙鳞的莹光，皮肤白得像是刚剥了壳的荔枝，嫩得能掐出水来。
　　身上那件纱衣单薄却通透，胸前两团巨乳高耸得像是两座雪山，偏偏还颤巍巍地晃着，纱衣根本包不住，边缘那两圈粉嫩的轮廓清晰可见，顶端两点嫣红挺得老高，仿佛下一秒就要钻出来。
　　她腰肢细得一把就能掐住，下身那条纱裙短得可怜，露出两条修长滚圆的大腿，腿间隐约可见一抹幽蓝亵裤。
　　台下的众人看到这一幕，顿时一片哗然。
　　许多认识敖清璃的人都发出了惊呼：「这不是龙宫的龙后吗？她怎么会……怎么会带着镣铐走上拍卖台？」
　　「龙宫这是要做什么？难道他们疯了不成？」
　　「堂堂龙后，竟然被当成拍卖品，这简直是奇耻大辱！」
　　人群中议论纷纷，许多人脸上都露出了震惊与不解的神情。
　　然而，敖狂却毫不在意，他站在台上，脸上挂着得意的笑容，仿佛这一切都是他的杰作。
　　「各位贵宾，请安静！」敖狂高声说道，声音中带着一丝难以掩饰的兴奋，「接下来，就是本次拍卖会的压轴之物，龙后敖清璃！」
　　「起拍价……」
　　「一颗灵石！」
　　他的话音刚落，整个大殿顿时陷入了死一般的寂静。
　　所有人都瞪大了眼睛，不敢相信自己听到的话。
　　堂堂龙后，竟然被以一块灵石的价格起拍，这简直是对她最大的羞辱！
　　敖清璃的脸色瞬间惨白，她的身体微微颤抖，双手紧紧握拳，指甲深深嵌入掌心，她死死咬住嘴唇，几乎要咬出血来。
　　她没想到，自己已经妥协穿上这羞耻的衣物，就为了保留一丝自己最后的尊严，明明敖狂都答应她了，会让她体面的被墨无殇拍走。
　　但她没想到敖狂出尔反尔，用这种方式羞辱她。
　　就在这时，墨无殇懒洋洋地举起了手，语气轻佻地说道：「两块灵石。」
　　他的声音不大，却清晰地传遍了整个大殿，他靠在座椅上，脸上挂着一抹玩世不恭的笑容，仿佛这一切都不过是一场游戏。
　　他瞥了敖清璃一眼，语气中满是讥讽：「这条母龙买回去玩玩，反正是个贱卖不值钱的货色。」
　　他的话音刚落，台下顿时响起了一阵低低的哄笑声。
　　许多人看向敖清璃的目光中，都带上了一丝轻蔑与嘲弄。
　　但更多的欲望，龙母太美了，而且这身材，死在上面都值。
　　短暂的沉寂后，一些觊觎敖清璃美色的人也开始叫价：「三块灵石！」
　　「五块灵石！」
　　「十块灵石！」
　　竞价声此起彼伏，但价格却低得令人发指。
　　墨无殇也不急，只是懒洋洋地跟价，每次只加一块灵石，仿佛在戏弄那些竞价的人。
　　「十一块灵石。」
　　「十二块灵石。」
　　「十三块灵石。」
　　随着竞价的进行，众人也逐渐看出了墨无殇和龙宫之间的微妙关系。
　　墨无殇仿佛非常享受这种氛围，好像他在戏耍全场的人一般。
　　再加上玄冥黑渊的势力庞大，墨无殇又是出了名的嚣张跋扈，谁也不敢轻易得罪他。于是，那些原本还想竞价的人纷纷闭上了嘴，生怕惹祸上身。
　　敖清璃站在台上，听着那低得令人心寒的价格，眼中满是屈辱的泪水。
　　她的身体微微颤抖，仿佛随时都会倒下。
　　然而，她却依旧倔强地站在那里，不肯让自己显得软弱。
　　墨无殇见无人再敢竞价，脸上露出了一丝得意的笑容。
　　他站起身来，环视四周，语气中带着一丝嘲弄：「怎么，没人敢跟本少争了吗？看来，这条不值钱的贱货母龙注定是我的了。」
　　「买回去随便玩玩，你们想要可以蹲在我玄冥黑渊的门口的垃圾桶旁，说不定哪天这头母龙就被我玩腻了，当垃圾丢了也不一定，哈哈哈。」
　　他的话音刚落，一道淡淡的声音从角落传来：「我出一百灵石。」
　　整个大殿顿时一片哗然。
　　所有人都转头看向声音的来源，只见秦天缓缓站起身，脸上挂着一抹淡淡的笑意。
　　他的目光扫过台上的敖清璃，随即看向墨无殇，语气中带着一丝挑衅：「墨少宗主，还要继续吗？」
　　墨无殇的脸色瞬间阴沉下来，他死死盯着秦天，眼中闪过一丝狠厉：「又是你！」
　　而台上的敖清璃，则猛地抬起头，眼中满是震惊与希冀。
　　仿佛是溺水之人抓到了那一根救命稻草，在已经绝望的心底，再次泛起了一阵名为希望的涟漪。
　　整个拍卖场陷入了短暂的沉寂，所有人的目光都聚焦在秦天和墨无殇身上。
　　秦天依旧站在角落，面具下的嘴角挂着一抹淡淡的笑意，仿佛刚才的出价不过是随手为之。
　　而墨无殇则脸色阴沉，眼中满是愤怒与怨毒。
　　他死死盯着秦天，仿佛要用目光将他撕碎。
　　「一百五十灵石！」墨无殇冷冷开口，语气中带着一丝威胁。
　　秦天不以为意地笑了笑，抬手道：「两百灵石。」
　　墨无殇的脸色更加难看，他咬了咬牙，继续加价：「三百灵石！」
　　「四百灵石。」秦天依旧从容不迫，语气轻描淡写，仿佛根本没有听出墨无殇嘴里那威胁。
　　台下的众人开始低声议论起来，许多人脸上都露出了惊讶与好奇的神情。
　　「这人是谁？竟然敢跟墨无殇竞价，难道不怕得罪玄冥黑渊吗？」
　　「这人怕不是被美色冲昏头了吧，真以为能捡漏拍下这龙后啊，这不是明显是东海咯龙宫和玄冥黑渊之间串通好，给墨无殇装逼用的吗。」
　　「这下有好戏看了，墨无殇可是出了名的要面子，这下怕是要气疯了。」
　　墨无殇听到周围的议论声，脸色越发铁青。
　　他冷冷地盯着秦天，语气中带着一丝压抑的怒火：「阁下究竟是何人，可否报上名来？」
　　秦天没有回答，只是淡淡地看了他一眼，语气中带着一丝戏谑：「还加不加？穷鬼就别学别人出来装逼了。」
　　这话一出，整个拍卖场顿时响起了一阵低低的笑声。
　　许多人憋着笑，生怕惹怒墨无殇，但脸上的表情却出卖了他们内心的幸灾乐祸。
　　而秦无魂则毫不顾忌地掩嘴笑出了声，她的笑声清脆悦耳，却像一记耳光狠狠抽在墨无殇的脸上。
　　墨无殇的脸色瞬间变得铁青，他的拳头紧紧握起，指节因用力而发白。
　　他死死盯着秦天，眼中满是阴毒之色，仿佛要将他的模样深深印在脑海中。
　　「五百万灵石！」墨无殇几乎是咬着牙喊出了这个价格，他知道在几百几百的竞拍已经没有意义了，原本设计好的装逼场景，也已经全部被这人搅乱。
　　「七百万灵石。」秦天依旧从容不迫，语气中没有一丝波动。
　　「八百万灵石！」
　　「九百万灵石。」
　　「一千万灵石！」墨无殇的声音已经有些嘶哑，他的眼中满是怒火，仿佛随时都会爆发。
　　秦天轻笑一声，抬手道：「一千五百万灵石。」
　　他的语气依旧淡然，仿佛这一千五百灵石不过是随手扔出的小钱。
　　而墨无殇的脸色已经难看到了极点，他的眼中闪过一丝犹豫，但很快又被愤怒取代。
　　「两千万灵石！」墨无殇几乎是吼出了这个价格。
　　「三千万灵石。」秦天依旧不紧不慢，仿佛这场竞价对他来说不过是一场游戏。
　　墨无殇的眼神越发阴毒，他死死盯着秦天，仿佛要用目光将他撕碎。
　　然而，他却不再叫价，两千万灵石已经是他能拿出来的极限了。
　　他不是没想过直接耍赖明抢，但他还是有些忌惮这个神秘男子的身份。
　　而台上的敖狂早已冷汗直流，他不知所措地看着墨无殇，又看了看秦天，心中满是惶恐。
　　原本是他精心准备给墨无殇装逼用的拍卖会，没想到半路杀出了一个程咬金，彻底打乱了他的计划。
　　要是墨无殇怪罪下来，他就真的死定了。
　　秦天见无人再叫价，淡淡开口道：「没人叫价了是吧？那就有劳这位新龙王宣布吧，这龙后已经是我的东西了。」
　　他的话音刚落，整个拍卖场顿时一片哗然。
　　许多人脸上都露出了震惊与不可思议的神情，而墨无殇则死死盯着秦天，眼中满是怨毒与杀意。
　　秦天拍下了敖清璃，也不再停留，随后与秦无魂一同起身，无视了墨无殇那几乎要吃人的目光，径直走向拍卖台。
　　秦天抬手一挥，敖清璃身上的锁链应声而断，镣铐也瞬间化为齑粉。
　　敖清璃的身体微微一颤，眼中闪过一丝复杂的情绪，但很快又恢复了平静。
　　「走吧。」秦天淡淡说道，语气中没有一丝波澜。
　　秦无魂挽着秦天的手臂，脸上挂着一抹淡淡的笑意。
　　三人就这样在众目睽睽之下离开了拍卖场，留下了一片哗然的众人和满脸阴沉的墨无殇。
　　墨无殇死死盯着秦天离去的背影，眼中的怒火几乎要喷涌而出。
　　他猛地一把揪起旁边小弟的衣领，表情狰狞地说道：「去，给我父亲传信！让他带上斩仙刀来！我倒要看看，这个不知天高地厚的家伙，到底有什么底气敢跟我作对！」
　　他的声音中充满了压抑的怒火，但还保留着一丝理智。
　　他知道，秦天敢如此嚣张，必然有所依仗。
　　为了以防万一，他决定叫上父亲和宗门的底蕴，彻底解决这个麻烦。
　　四周的人看到这一幕，纷纷低声议论起来。
　　虽然他们不敢明着嘲笑墨无殇，但眼中的幸灾乐祸却怎么也掩饰不住。
　　毕竟，墨无殇平日里嚣张跋扈，得罪了不少人。
　　如今看到他吃瘪，许多人心中都暗自窃喜。
　　「这下有好戏看了，墨无殇竟然被人当众打脸，这可是头一回啊。」
　　「那人到底什么来头？竟然敢跟玄冥黑渊叫板，难道不怕报复吗？」
　　「管他呢，反正跟我们没关系，看热闹就行了，我要看到血流成河！」
　　墨无殇听到周围的议论声，他冷冷地扫视了一圈，那些议论声顿时戛然而止。
　　虽然都知道墨无殇不敢让玄冥黑渊成为众矢之的，但也没人愿意在这个时候触他的霉头。
　　这时，敖狂小心翼翼地凑了上来，擦了擦额头的冷汗，低声问道：「墨少宗主，接下来我们该怎么办？」
　　墨无殇正在气头上，听到敖狂的话，顿时怒火中烧。
　　他猛地抬手，一巴掌将敖狂扇飞，怒骂道：「废物！没用的狗东西！要不是你办事不力，怎么会让那个家伙钻了空子！」
　　敖狂被这一巴掌打得晕头转向，嘴角溢出一丝鲜血，却不敢有丝毫怨言，只能低着头，不敢再说话。
　　墨无殇冷冷地看了他一眼，随即转身离开，只留下敖狂一人瘫坐在地上，满脸惶恐。
　　与此同时，秦天和秦无魂带着敖清璃来到了一处安静的房间。
　　敖清璃一进门，便盈盈跪了下去。那一跪可不得了，身上那件薄如蝉翼的白纱裙子根本遮不住啥风光，裙摆散开，露出一双修长嫩腿，膝盖一软落地，胸前那对儿肥硕巨乳「啪」地挤在地面上，被压得扁圆圆的，乳肉从领口溢出来，像是要勾魂似的颤巍巍抖着。
　　她抬头看着秦天，眼里三分感激七分媚意，低声道：「多谢公子出手相救，敖清璃感激不尽。」
　　秦天淡淡地看了她一眼，语气平静：「我可以帮你重振龙宫，也能杀掉那些叛徒，甚至灭掉玄冥黑渊。」
　　敖清璃闻言，心头一颤，她当然知道这男人想要什么。
　　她咬了咬娇艳欲滴的红唇，胸口那对巨乳随着呼吸起伏得更厉害了，像是故意在勾他。
　　她抬起头，声音软得能掐出水：「公子想要清璃如何报答，清璃不敢违逆，只求公子明示。」
　　在经历过绝望和羞辱的敖清璃，身上那股龙后的傲气已经消散了大半，此刻的她为了复仇已经什么都不在乎了。
　　秦天轻笑一声，语气中带着一丝玩味：「你很聪明，知道天下没有免费的午餐，我的条件很简单，我需要你们龙族臣服于我，我会给你们一切资源，让你们
发展壮大，你们不需要跟随我，也不需要为我效力，但未来若我有所召唤，你们必须响应出战。」
　　让敖清璃意外的是，眼前这个男子并没有提出占有自己或者让自己脱衣侍寝的要求，而是让龙族在未来的某一天响应召唤？
　　这个条件虽然看似很容易，但未知才是最为恐怖的。
　　就算未来有一场灭世大战，龙族投入其中，或许会被灭族。
　　但那也是未来了。
　　敖清璃身子一抖，眼底闪过一丝挣扎，可她知道自己没得选。
　　这拍卖场里若没秦天，她早被墨无殇那个畜生东西剥光了糟蹋干净，如今不过是换了个主子罢了。
　　她闭了闭眼，像是认命般低声道：「清璃……愿奉公子为主，若有召，龙族必会响应出战。」说完，她身子往前一倾，那对巨乳更贴近地面，像是献上的贡品。
　　秦天点了点头，脸上露出一抹淡淡的笑意：「很好，那从现在开始，龙宫就是你的了，而你是我的了。」
　　而此时。
　　龙宫之外，黑压压的玄冥黑渊的修士和龙宫叛军将整个龙宫团团围住，气氛压抑得令人窒息。
　　墨无殇站在最前方，脸上挂着一抹阴冷的笑容。
　　他的身旁，站着一名黑袍中年人，面容冷峻，目光如刀，他的身边，一柄漆黑的斩仙刀静静漂浮，刀身上散发着令人心悸的寒意。
　　「父亲，那小子就在里面！」墨无殇指着龙宫的方向，语气中满是怨毒，「他不仅当众羞辱我，还抢走了龙后，简直是不把我们玄冥黑渊放在眼里！」
　　黑袍中年人，乃是当今玄冥黑渊宗主墨天行，他冷冷地扫了一眼龙宫的方向，淡淡问道：「你可查清楚他的身份了？」
　　墨无殇摇了摇头，说道：「没有，那小子戴着面具，布置相貌，而且也追查不到他的来历。」
　　墨天行冷哼一声，语气中满是不屑：「查不到就算了，那些顶尖势力最近也没有弟子或传人出行的消息，敢欺负我儿子，不管他是谁，直接杀了便是。」
　　墨无殇闻言，脸上露出一抹狞笑：「父亲说得对！敢得罪我们玄冥黑渊，就要让他付出代价！」
　　他说完，转头看向一旁的敖狂，冷冷地使了个眼色。
　　敖狂立刻会意，上前一步，冲着龙宫的方向大声叫嚣道：「里面的小子，滚出来受死！敢得罪墨少宗主，今日就是你的死期！」
　　他的声音在龙宫上空回荡，带着一股嚣张与狂妄。
　　然而，龙宫内却一片寂静，仿佛无人回应。
　　就在敖狂准备再次叫嚣时，龙宫的大门缓缓打开。
　　秦天带着秦无魂和敖清璃走了出来。
　　秦天依旧戴着那副银白色的面具，目光淡然，仿佛眼前的千军万马不过是蝼蚁一般。
　　秦无魂挽着他的手臂，脸上挂着一抹淡淡的笑意，而敖清璃则站在他的另一侧，眼中满是复杂的神色。
　　「怎么，就这点阵仗？」秦天抬头看向墨无殇父子，语气中带着一丝戏谑，「我还以为你们能拿出什么更有趣的东西。」
　　墨天行冷冷地盯着秦天，语气中满是杀意：「小子，就是你欺负我儿子？」
　　秦天轻笑一声，语气中带着一丝嘲讽：「欺负？你儿子那种货色，也配让我欺负？有你这样的爹，难怪会生出这种废物。」
　　墨天行的脸色瞬间阴沉下来，眼中闪过一丝怒火。
　　他身为玄冥黑渊宗主，纵横仙界多年，还从未有人敢这样对他说话。
　　「找死！」墨天行怒喝一声，抬手一挥，身边的斩仙刀瞬间暴涨数百倍，化作一柄巨大的黑色刀影，带着毁天灭地的威势，猛地朝秦天三人劈下！
　　敖清璃看到这一幕，脸色瞬间惨白。
　　当初老龙王就是被这柄斩仙刀一刀斩下头颅，毫无反抗之力。
　　然而，秦天却依旧从容不迫。
　　他抬手一挥，一块古朴的双鱼玉佩从他袖中飞出，玉佩在空中迅速放大，化作一道巨大的阴阳双鱼图，缓缓旋转，散发出柔和的光芒。
　　「轰！！！」
　　斩仙刀与双鱼玉佩狠狠撞在一起，发出一声震天动地的巨响。
　　狂暴的能量波动瞬间席卷开来，周围的空气仿佛都被撕裂，地面更是被震出了无数道裂痕。
　　玄冥黑渊的修士和龙宫叛军被这股力量震得连连后退，许多人甚至直接吐血倒地。
　　斩仙刀的刀锋与双鱼玉佩的光芒激烈碰撞，火花四溅，发出刺耳的金属摩擦声。
　　墨天行的脸色逐渐变得凝重，他没想到，自己的斩仙刀竟然被一块看似普通的玉佩挡住了。
　　「给我破！」墨天行怒吼一声，体内的灵力疯狂涌入斩仙刀。
　　刀身上的黑色光芒大盛，仿佛要将整个天地都吞噬。
　　然而，双鱼玉佩却依旧稳稳地悬浮在空中，阴阳双鱼图缓缓旋转，将斩仙刀的力量一点点化解。
　　玉佩上的光芒越来越盛，仿佛蕴含着无穷无尽的力量。
　　「咔嚓……」
　　突然，一声轻微的碎裂声响起。
　　墨天行的瞳孔猛地收缩，只见斩仙刀的刀身上竟然出现了一道细小的裂痕。
　　裂痕迅速蔓延，转眼间便布满了整个刀身。
　　「不……不可能！」墨天行失声叫道，脸上满是难以置信的神色。
　　「轰！」
　　又是一声巨响，斩仙刀终于承受不住双鱼玉佩的力量，彻底崩碎开来，化作无数黑色碎片，消散在空气中。
　　而那件双鱼玉佩却毫发无损，依旧静静地悬浮在秦天面前，散发着柔和的光芒。
　　墨天行和墨无殇看到这一幕，顿时目瞪口呆。
　　四周观战的众人也都倒吸一口凉气，眼中满是震惊与不可思议。
　　「这……这怎么可能？」墨无殇喃喃自语，脸上满是难以置信的神色，可是他们玄冥黑渊的底蕴，斩杀无数妖魔，乃至于仙人都喋血在其刀锋之下，现在居然碎了！
　　墨天行的脸色也瞬间变得苍白起来。
　　他死死盯着秦天，眼中闪过一丝忌惮：「你……你到底是谁？」
　　秦天淡淡一笑，语气中带着一丝玩味：「我是谁，你们还不配知道，不过，既然你们主动送上门来，那就别怪我不客气了。」
　　秦天站在龙宫之前，目光淡漠地扫视着眼前的玄冥黑渊修士和龙宫叛军。
　　他的眼瞳逐渐变成了金色，冰冷而深邃，仿佛高纬度的神明在俯视众生。
　　他的身后，一座巨大的青铜日晷缓缓浮现，日晷的指针上盘旋着一个人首蛇身的虚影，散发着古老而神秘的气息。
　　「寅时春瘟，血肉生花。」秦天缓缓开口，声音如同神明审判，冰冷而无情。
　　他的话音刚落，青铜日晷的指针缓缓转动，停在了「寅时」的位置。
　　刹那间，一股诡异的力量从日晷中扩散开来，笼罩了整个战场。
　　墨无殇是第一个察觉到异样的人。
　　他惊恐地发现，自己的手臂上竟然长出了一株嫩芽，嫩芽以肉眼可见的速度迅速生长，转眼间便开出了一朵鲜艳的花。
　　他瞪大了眼睛，脸上满是恐惧，疯狂地甩动手臂，试图将那株植物甩掉，但那植物却仿佛扎根在他的血肉中，纹丝不动。
　　「父亲！救我！救我！」墨无殇惊恐地大叫，声音中充满了绝望。
　　墨天行听到儿子的呼救，脸色一变，立刻冲了过去。
　　他抓住墨无殇的手臂，仔细查看，但就在他触碰到那株植物的瞬间，他的手掌也开始生长出嫩芽，迅速蔓延开来。
　　「这是什么邪术！」墨天行瞳孔收缩，脸上满是震惊。
　　他清晰地感觉到，这些植物正在吸收他的血肉和修为，仿佛将他当成了养料。
　　「啊！」
　　很快四周也响起了此起彼伏的惨叫声。
　　墨天行转头一看，只见玄冥黑渊的修士和龙宫叛军们全都陷入了同样的境地。
　　他们的身体上长出了各种各样的植物，有的开出了鲜艳的花朵，有的结出了诡异的果实。
　　那些修为较弱的人，几乎在一瞬间就被吸干了血肉，变成了一具具干枯的「盆栽」。
　　「不……不要！我不想死！」敖狂跪在地上，双手疯狂地抓挠着自己的身体，试图阻止那些植物的生长。
　　他的脸上满是恐惧和绝望，连滚带爬地扑向墨无殇，抱住他的大腿，哀求道：「墨少宗主，救救我！救救我！」
　　墨无殇此时自身难保，哪里还顾得上敖狂。
　　他猛地一脚将敖狂踢开，怒骂道：「滚开！你这个废物！」
　　敖狂被踢倒在地，身体迅速被植物吞噬，转眼间便化作了一具干枯的「盆栽」，脸上还凝固着惊恐的表情。
　　在秦天身后，看着自己的儿子在恐惧和折磨的中被吸干，她的眼中闪过一抹释然，但随即又是一阵悲伤。
　　墨天行看到这一幕，头皮一阵发麻。
　　他知道，再这样下去，所有人都难逃一死，作为场中修为最高的人，他虽然暂时还能抵抗春瘟的侵蚀，但也支撑不了多久。
　　「擒贼先擒王！」墨天行咬了咬牙，眼中闪过一丝狠厉。
　　他分出一部分力量，护住墨无殇的身体，随即猛地冲向秦天，怒吼道：「小子，不管你用了什么邪术，但只要施术者死了，邪术自然会接触，给我去死！」
　　他的速度极快，转眼间便冲到了秦天面前，抬手一掌拍出，掌心中凝聚着恐怖的力量，仿佛要将秦天彻底碾碎。
　　然而，秦天却依旧站在原地，目光冷漠地看着他，仿佛在看一只蝼蚁。
　　「不自量力。」秦天淡淡开口，语气中满是不屑。
　　秦天站在龙宫之前，目光淡漠地注视着冲来的墨天行。
　　他的金色眼瞳中毫无波澜，仿佛眼前的敌人不过是一只微不足道的蝼蚁。他缓缓开口，声音如同天籁般冰冷而威严：「午时夏殛，血化蜃楼。」
　　随着他的话音落下，青铜日晷的指针缓缓转动，停在了「午时」的位置。
　　刹那间，一股炽热的力量从日晷中扩散开来，笼罩了整个战场。
　　墨天行刚刚冲到秦天面前，还未来得及出手，便感觉到一股诡异的力量侵入他的身体。
　　他的动作瞬间停滞，整个人像是溺水的鱼一般，剧烈地颤抖起来。
　　他的七窍中开始喷出滚烫的雾气，雾气中夹杂着他的记忆和灵魂，迅速在空中凝聚成一片片海市蜃楼般的幻象。
　　「啊！」
　　墨天行发出一声凄厉的惨叫，他的记忆如同被抽丝剥茧般，毫无保留地展现在众人面前。
　　幻象中，一幕幕令人发指的恶行被昭之于众：
　　为了夺取玄冥黑渊宗主之位，墨天行暗中勾结外敌，设计害死了上一任宗主，并将其全家灭门，连襁褓中的婴儿都未放过。
　　为了修炼邪法，墨天行屠杀了数个无辜的村落，将村民的血肉炼制成丹药，甚至连自己的同门师兄弟都未曾放过。
　　为了掩盖自己的罪行，墨天行多次陷害忠良，将那些忠于宗门的弟子和长老一一铲除，甚至不惜与外敌合作，出卖宗门的利益。
　　……
　　四周的众人看到这些幻象，顿时一片哗然。
　　原本对秦天的手段感到恐惧的他们，此刻却被墨天行的恶行激起了愤怒。
　　「这……这简直是丧尽天良！墨天行竟然做了这么多恶事！」
　　「难怪玄冥黑渊的上任宗主突然暴毙，原来背后有这么多见不得人的勾当！」
　　「这种人渣，根本不配活在世上！」
　　许多人纷纷拿出传讯符，将这些记忆幻象传回身后的势力。
　　一时间，整个仙界都为之震动，无数势力开始声讨玄冥黑渊，誓要除掉这个祸害。
　　墨天行的惨叫声逐渐变得微弱，他的身体如同被抽空了一般，血肉和记忆全部化作雾气，消散在空气中。
　　最终，他的身体彻底干瘪，如同一具空壳，倒在了地上。
　　寅时春瘟，血肉生花，主攻的是人的肉体，丰饶的春瘟会蔓延到死亡的镜头。
　　午时夏殛，血化蜃楼，主攻的是人的记忆和灵魂，躯壳内的一切，都会被蒸发，化作蜃楼。
　　这便是娲皇禁术。
　　墨无殇看到这一幕，整个人如坠冰窟。
　　他的父亲，那个在他心中无所不能的玄冥黑渊宗主，竟然在秦天面前毫无还手之力，甚至连尸体都未能留下。
　　他张了张嘴，想要开口求饶，但还未发出声音，嘴里便突然长出了一株银杏树。
　　银杏树的枝叶迅速生长，将他的喉咙彻底堵住，连一丝声音都无法发出。
　　他的眼中满是绝望，身体迅速被春瘟的力量吞噬，最终化作了一株高大的银杏树，枝叶繁茂，却再也无法发出任何声音。
　　秦天收回岁纪方晷，金色的眼瞳逐渐恢复了黑色，身后的青铜日晷也缓缓消散。
　　他身上那股冷漠如神明般的气质也随之消失，恢复了原本的模样。
　　「诸位，此处已归我所有，还请回吧。」
　　秦天目光扫过在场所有前来参加拍卖的众人。
　　他们还沉浸在干脆秦天那诡异且恐怖的禁术之中，此刻回过神，眼中无不有忌惮之色。
　　他们朝秦天抱拳，然后全都离去，他们要回去覆灭玄冥黑渊。
　　这次是一个很好的理由。
　　说是铲奸除恶，但更多是是急着去瓜分利益。
　　这也是为什么哪怕是顶级宗门也不敢太过肆无忌惮的原因，当然秦族除外，他有绝对性的力量来震慑这些群人。
　　「去吧还活着，站在你这边的海族和龙族都救出来吧。」秦天淡淡的说道。
　　敖清璃点头，立即飞回龙宫开始和剩余的族人开始解救。
　　不一会，秦天面前就沾满了人。
　　海族最多，龙族最少，而且大多数都是龙女，其中也包括在拍卖会上的那名美艳龙姬，不过此时的她已经脱掉那羞耻的衣服，换上正常保守的宫裙。
　　敖清璃统计了一下，眼神逐渐暗淡。
　　龙族还剩183人，150名龙女，33名男性龙人。
　　海族还剩八千人。
　　秦天点了点头，这些他并不在意，他给了龙族非常长的发育时间，他要的是未来，他要给未来埋下一颗种子。
　　「这里不在适合你们生存了，我给你们换一个地方。」
　　秦天说完，看向秦无魂，继续道：「大姐，能找到海底的灵脉吗？」
　　「可以。」秦无魂抬手，因果律的波动扩散开来，不一会，在她的无名指上缠上了一条丝线。
　　「找到了。」
　　……
　　在一处不知名海域深处，在深海之下，四周一片漆黑。
　　秦天负手而立，周身笼罩着一层淡淡的青光，将海水隔绝在外。
　　他身旁的敖清璃一袭白衣，龙角在黑暗中泛着莹莹光泽，她的目光四处打量，这里怎么看都不像是能当做重建龙宫的好地方。
　　因为这里不但偏远，还在海底深处，灵气更是稀薄。
　　「就是这里了。」秦无魂看着手指上的丝线没入到了眼前的海底，忽然开口，声音在深海中依然清晰可闻。
　　敖清璃顺着他的目光望去，只见海底一片荒芜，连最微弱的生命气息都感受不到，不由对这个少女产生了一丝质疑。
　　而秦天没有怀疑。
　　他缓缓抬起右手，五指张开。
　　刹那间，一股令人心悸的威压席卷整个海底，除了秦无魂，其余人都不由自主地后退了半步。
　　「苍天手！」
　　随着秦天一声轻喝，两只纯白巨手凭空出现，每一只都有千丈大小，掌心纹路清晰可见，散发着令人窒息的威压。
　　两只巨手缓缓插入海底，整个海域都开始剧烈震动。
　　海底的泥沙翻滚，无数沉睡万年的海兽惊慌逃窜。
　　秦天神色平静，双手轻轻一分。
　　「轰！」
　　海底被生生撕开一道巨大的裂缝，深不见底。
　　裂缝中，浓郁的灵气喷涌而出，在海水中形成无数细小的气泡，敖清璃深吸一口气，只觉得浑身龙血都在沸腾。
　　「这……这是……」她难以置信地看着裂缝深处。
　　秦天微微一笑：「仙灵脉，这条灵脉足够你们龙族休养生息数个纪元了。」说着，他袖袍一挥，数百个光团飞入裂缝之中，每个光团中都是储存了海量资源的储物袋。
　　秦天做完这一切，再次丢出二件物品交给了敖清璃。
　　第一件是他拍卖而来的潮春珠，比起他，龙族更加需要这个。
　　第二件是之前震碎斩仙刀的双鱼玉佩。
　　秦天：「这件玉佩你就放置于裂缝出口，它能保护你么能不被发现，就算被发现了，也能保证他们进不去。」
　　「记住，没有收到召唤，你们此生都不可离开这里，你们要做的事就二件，一是修炼，尽可能的提高自己的修为，二是繁育后代，壮大族群。」
　　「居住在仙灵脉之上，还有我给你们的修炼资源，加上你们龙族的寿命，不必担心会困死在这里一辈子，未来的某一天，你们必会受到召唤，到时候，你们就会重获自由，我我向你们保证。」
　　敖清璃神色有些复杂，她虽然不知道未来会发生什么，但从秦天的语气中，她也能猜测一二。
　　想要彻底保全龙族，那只有不停地提高自己的修为，在未来那还未到来的战争中，以绝对的力量镇压敌人，这样才能存活。
　　她一声令下，所有龙族和海族涌向裂缝，裂缝很大很深，地下更是有着非常广阔的空间，而且下面灵气浓郁，是一处难得的洞天福地。
　　「这里事情已了，我们回去吧。」秦天对着秦无魂伸出了手，微微一笑。
　　秦无魂牵住秦天伸来的手，她低头看着两人交握的手，她的手指纤细白皙，像是上好的羊脂玉，此刻正安静地躺在他的掌心里。
　　他的手掌宽大，指节分明，几乎能将她的手完全包裹住。
　　秦无魂露出一抹笑容，轻点螓首，眼中满是心爱之人的身影。
　　敖清璃看着两人，她玉手握在胸前，小嘴张合了数次，但她始终没有见那卡在喉咙里的话说出口。
　　她知道，自己不配……
　　「公子……能否摘下面具，让清璃记住你的相貌。」
　　她最终还是说出了口，但说出的话，却跟她真实所想天差地别。
　　秦天与秦无魂对视一眼。
　　秦天嘴角微扬，抬手缓缓摘下了脸上的银色面具。
　　随着面具的滑落，一张年轻俊朗的面容展现在敖清璃眼前。
　　他的眉宇间透着几分英气，鼻梁高挺，唇角微微上扬，带着一抹若有若无的邪魅笑意。
　　那双深邃的眼眸仿佛能看透人心，却又藏着几分难以捉摸的神秘。
　　敖清璃一时怔住，目光不由自主地停留在他的脸上，仿佛要将这张脸深深烙印在心底，永远锁在自己的记忆里。
　　紧接着，秦无魂也轻轻摘下了脸上的面纱。
　　她的动作优雅而从容，仿佛每一个细微的举动都带着一种与生俱来的高贵。
　　面纱落下，露出一张令人屏息的容颜。
　　她的肌肤如雪般晶莹剔透，眉如远山含黛，眼眸清澈如水，却又深邃如星空，仿佛能映照出世间万物。
　　她的鼻梁秀挺，唇色淡雅，微微抿起时带着一丝清冷的气息。
　　她的美，不似凡尘中人，更像是九天之上的仙子，出尘绝世，不染一丝尘埃。
　　敖清璃看着秦无魂，心中不禁生出一丝自惭形秽之感，她从未见过如此超凡脱俗的女子，仿佛连多看一眼都是一种亵渎。
　　她的美，不仅在于容貌，更在于那种与生俱来的气质，仿佛天地间的灵气都汇聚于她一身。
　　敖清璃心中暗暗叹息，也只有这样的女子才配站在他身边吧，她不由得低下头，心中那份刚刚萌芽的情愫，也被压得更深了些。
　　「多谢公子、小姐的救命之恩，我龙族未来必会响应召唤，无论是何种敌人，我龙族必将全力投身其中。」
　　敖清璃最后深深的看了秦天一眼，然后转身飞入裂缝。
　　人家看不上她也正常，谁让她不单是人妻还是人母，一个已经嫁过人，还生过孩子的老女人，如此年轻惊才绝艳的他，看不上她也是正常的。
　　本来也只是想着用自己的身体报恩，但现在人家看不上，她也乐得轻松，这对她来说是一件好事。
　　没错，自己不但保住了名誉贞洁，还让龙族有了再创辉煌的机会，还获得一辈子都用不完的资源。
　　怎么想都是她赚了啊。
　　可是……
　　可是……为什么她会流泪？
　　「其他人我不管，但你是本公子的东西，你只属于我，我们未来再见。」
　　就在这时一道声音传入到了敖清璃的耳中，她身下猛地一顿，立即转头看去，哪里已经空无一人。
　　敖清璃低头一笑。
　　她跪在地上，对着前方磕头参拜。
　　「敖清璃，谨遵主人之命。」
　　「我们未来见。」            

第139章
　　两人并没有立即回到秦族。
　　而是来到一座山崖上。
　　山崖之上，云雾缭绕，仿佛天地间的灵气都汇聚于此。
　　远处的日月山河如一幅泼墨山水画，层峦叠嶂间，霞光万道，映照出一片如梦似幻的仙境。
　　崖边，一棵古老的粉色桃树静静伫立，花瓣如雨，纷纷扬扬地洒落，仿佛为这片天地增添了一抹温柔的粉霞。
　　秦无魂站在桃树下，一袭白衣胜雪，衣袂随风轻扬，宛如九天仙子降临凡尘。
　　秦天站在她身后，目光灼灼地望着她，眼中满是痴迷与爱意。
　　他轻轻走上前，伸手环住了她的腰肢，将她搂入怀中。
　　秦无魂微微一怔，却没有挣脱，只是轻轻靠在他的胸膛上，感受着他炽热的体温。
　　「无魂姐……」秦天低沉的声音在她耳边响起，这次他没有叫大姐。
　　「嫁给我，好吗？」他的声音温柔而坚定，仿佛带着无尽的承诺与誓言。
　　秦无魂抬眸望着他，眼中闪过一丝复杂的神色。
　　她轻轻叹了口气，唇角却勾起一抹淡淡的笑意。
　　「你呀……」她的声音如清泉般悦耳，带着一丝无奈与宠溺，道：「身边女人那么多，我要是嫁给你，还不天天守活寡？」
　　秦天闻言，笑道：「这点放心，我肯定先满足你，在把残留的分给她们，要是无魂姐你介意，我把她们给丢了也行。」
　　秦无魂轻笑一声，说道：「丢了？那些胸部大大，屁股翘翘，有让你欲仙欲死的女奴你舍得？再说你还有明非阿姨和无梦无烟姐妹。」
　　秦天挠了挠头，他好像还真不舍得。
　　秦无魂：「唉，不过谁让我喜欢，我愿意。」
　　秦天闻言，眼中顿时涌出狂喜之色，他紧紧抱住她，仿佛要将她融入自己的骨血之中。
　　秦无魂也轻轻环住他的脖颈，眼中满是幸福与满足。
　　两人的唇缓缓靠近，最终紧紧贴合在一起。
　　他们的吻温柔而深情，仿佛天地间只剩下彼此。桃树的花瓣纷纷扬扬地洒落在他们身上，仿佛为这对璧人送上最美的祝福。
　　山崖之上，日月山河为证，桃花为媒，他们的爱情在这一刻定格成永恒。
　　然而就在这时，两人身后的草丛突然发出了响动，紧接着一头野猪朝着两人就冲了过来。
　　秦天的手微微抬起，但一直利箭带着破空之声直接贯穿了野猪的头颅。
　　野猪在踉跄几歩后，一头栽倒在地，死去了生命。
　　「你们没事吧！」
　　一名年轻的猎户慌忙的冲了出来，他年纪看着只有十六七岁，但身体却很结实，穿着猎户打扮，手中还握着一张弓。
　　「对不起，对不起，是我的错，第一箭射歪了，没有一击毙命，让这野猪发了狂，差点冲撞了你们，还好没有伤到二位。」
　　少年猎户连忙低头一个劲的认错。
　　秦无魂淡淡一笑，这孩子到也实诚，柔声道：「我们没事，你也不用太过自责。」
　　少年抬头一看，顿时就愣住了。
　　他从来没有见过这么美丽的女人，这就好像是天上的仙子下凡了一般。
　　少年脑子一懵，嘴比脑子快，脱口就喊了出来：「好美的仙子姐姐！」
　　话音刚落，他脸刷地红成了煮熟的虾，意识到自己失了礼，连忙低头道歉。
　　秦无魂娇笑着看着身边的秦天，秦天也不在意，这少年眼中并没有淫邪，只是一抹一闪而逝的惊艳。
　　他到还没魔怔到自己的女人被人看一眼就要杀人的地步，这样的话，他直接把秦无魂等人一辈子锁在屋里得了。
　　但这样，她们也不过是自己的金丝雀罢了。
　　少年可能是为了缓解尴尬，开口道：「两位都是来这欣赏风景的吧，这里风景虽然好看，但还是有一些野兽的。」
　　「我看二位身上并没有带行囊，想必也没吃东西吧，这头野猪就当我给二位赔礼了，我们吃完，我就送二位下山。」
　　秦天点头道：「那就有劳了，我和我的妻子确实没吃东西。」
　　少年：「这位大哥哥能娶到这样美丽的大姐姐，真有福气啊。」
　　秦天炫耀一般，搂过秦无魂的腰肢，这惹得秦无魂娇羞不已。
　　少年哈哈一笑，他立即开始动手处理野猪，他的动作很熟练，没一会，野猪就被处理干净架在了火堆上。
　　三人坐在火堆旁。
　　秦天看向少年，不知道怎么的，少年身上有一股他熟悉的感觉。
　　「小兄弟，你叫什么名字？」
　　少年头也没抬，说道：「我叫翌，我从小就是孤儿，吃百家饭长大，村长爷爷看我小时候每天都喜欢站着不动看天上的飞鸟，就给我起了这么个名字。」
　　翌……
　　秦天脑海里回忆起了那个弯弓射日的身影。
　　翌羽的先祖吗？
　　秦天喃喃自语道，他抬头看向少年，问道；「翌，你是为了什么才拉弓的？」
　　翌抬起头，不知道为什么要问他这个，他从来没有想过这个问题，开口道：「这个问题我没想过，我出来打猎是为了让村里人有食物吃，我多打一个猎物回去，村里的人就能吃饱一份。」
　　「所以你拉弓是为了守护村子。」
　　「嗯，大哥哥要这样说好像也没什么不对。」
　　「那你拉弓的理由就是为了守护。」秦天抬头看向天空，继续道：「希望你能记住这个理由，你是为了守护而拉弓，不光是村子，等那一天人类受到了浩劫，即将要毁灭的时候，你也要为了守护而拉弓。」
　　「毁灭？」翌小小的脑袋大大的疑惑，问道：「是坏人吗？他们从哪里来？有多少人？别看我们村子人不多，可家家都是猎户，坏人来了，我们也不怕。」
　　秦天指向了天空，道：「它们来自天上，有九个哦。」
　　「才九个啊，之前有一伙强盗要来打劫村子，三十多人呢，都被我们打跑了，大哥哥放心拉，我会保护你们的。」翌露出了洁白的牙齿，笑的非常阳光。
　　「我相信你一定能打跑坏人的，你要记住，你是为了守护而拉弓，知道吗？」秦天话语好像带着一丝神秘的力量，他一直在重复同样的话语。
　　「守护？」翌眼神忽然变得有些忽明忽暗，而秦天竟然隐约在他身后看到了一个日轮，身上也多了一些金灿纹路。
　　但这些只是一瞬而逝，翌的眼神恢复了明亮，他握紧了手中的弓，他好像觉得自己心里有什么东西被打通了，让他变得更加通透。
　　秦天满意的点了点头，翌不愧是射日一族的先祖，从小就展现出了惊人的天赋，他不是没有想过要不要把翌带在身边，用秦族的资源培养，那翌只会更强。
　　但要是他擅自改变，让翌提前死亡，那之后的九阳之灾，就无人来解决了。
　　「翌，这个送你。」
　　秦天抛去一块令牌，翌接住一看，令牌巴掌大，上面有一个古朴的秦字。
　　「大哥哥，这个是？」翌好奇的打量了起来。
　　秦天：「这个你收好，可以传给你的子孙后代，跟他们说，要是走投无路的时候，拿着令牌去找秦族，说不定能帮他们一把。」
　　「哦，那我就不客气了，两位一看就是大家族的子弟，要是村子里的人饿肚子，我就让他们带着令牌去找你。」翌小心的将令牌收起。
　　要是换做以前，他可能会不好意思收，但现在他改变了，一个人真要变起来说非常快的。
　　可能一夜，可能就一瞬间。
　　就在这时，秦天的手指轻轻点在翌的眉心，指尖传来一丝微凉的触感，仿佛有一股无形的力量透过皮肤，直入脑海。
　　翌的身体微微一颤，双眼不自觉地闭上，眼前的世界瞬间被一片炽热的红光所取代。
　　他的意识仿佛被拉入了一个陌生的时空，眼前是一幅令人窒息的画面。
　　天空上悬挂着九颗巨大的太阳，烈焰熊熊，仿佛要将整个世界吞噬。
　　大地在高温下龟裂，河流干涸，山峦崩塌，空气中弥漫着焦糊的气味，无数人在烈火中挣扎，发出凄厉的哀嚎，最终化作焦黑的炭块，散落在焦土之上。
　　人间炼狱，莫过于此。
　　然而，在这片炼狱的上空，却有一人屹立不倒。
　　他身形高大，背对着翌，手中握着一把巨大的长弓，弓弦紧绷，箭矢直指天空中的太阳。
　　那人的身影在烈火的映照下显得格外伟岸，仿佛天地间唯一的希望。
　　翌的心神被这一幕深深震撼，仿佛能感受到那股不屈的意志，那股敢于与天抗争的勇气。
　　他此刻明白了自己拉弓的意义，守护，不单单是一个村庄，而是整个天地。
　　就在这时，画面突然开始模糊，九颗太阳、炼狱、焦炭般的人群，以及那弯弓搭箭的身影，逐渐消散在无尽的黑暗中。
　　翌的意识被猛地拉回现实，他猛地睁开眼睛，额头上已经布满了冷汗。
　　他环顾四周，发现只剩下了自己，篝火燃烧，散发着烤猪的香味，仿佛刚才的一切只是一场幻觉。
　　「你们到底是谁？」翌低声喃喃，心中涌起一股复杂的情绪。
　　他想要询问，想要弄清楚那幅画面的含义，但他们已经走了，仿佛从未出现过。
　　空旷的天地间，只剩下翌一人，孤独地站在原地，心中充满了疑惑与震撼。
　　他抬头望向天空，仿佛还能感受到那股炙热的气息，仿佛那九颗太阳依旧悬挂在头顶，而那弯弓搭箭的身影，依旧在他的脑海中挥之不去。
　　「来自天上的九个坏人……」
　　……
　　在夜间的一处天然山间温泉里。
　　这里也是两人无意中发现的。
　　秦无魂好像非常留恋此刻的时光，秦天没提，她也不说返回家族的事。
　　夜风轻轻吹过山林，温泉湖边水雾氤氲，月光洒在水面上，亮得跟银子似的。
　　秦天和秦无魂早把衣裳扔一边，俩人光溜溜地泡在温泉里，热水漫过身子，烫得皮肤泛红。
　　秦天靠在湖边一块大石上，露出结实的胸膛，水珠顺着肌肉线条往下淌，胯下那根肉棒半硬着，浮在水面上瞧着就色气十足。
　　秦天的目光不自觉地转向身旁的秦无魂。
　　她站在水中，下半身隐没在温热的泉水里，上半身却毫无遮掩地暴露在水面之上。
　　她的身姿曼妙如柳，肌肤在水汽的滋润下白得近乎透明，泛着一层莹润的光泽。
　　水珠顺着她的肩头滑落，淌过那纤细的锁骨，最终停在她胸前那对硕大坚挺的雪峰上。
　　那胸脯饱满得仿佛要溢出来，圆润的弧度完美无瑕，顶端微微上翘，透着一股傲然的诱惑。
　　白嫩的皮肤在雾气中更显娇艳，两点嫣红若隐若现，像是点缀在雪峰上的樱花，勾人心魄。
　　湿漉漉的长发贴在她肩头，几缕发丝缠绕在胸前，随着她的呼吸微微颤动，晃出一片让人血脉偾张的风景。
　　秦天喉头一紧，眼底燃起一抹炽热。
　　他忍不住向前靠去，水波随着他的动作荡开，泛起细密的涟漪。
　　他伸出手，修长的手指轻轻捏住了秦无魂小巧的下巴，触感滑腻如玉，指腹在她湿润的唇边摩挲片刻，缓缓抬起她的头。
　　秦无魂的眼眸迎上他的视线，水光潋滟的双瞳中似有柔情流转，唇角微微上扬，带着一抹似笑非笑的弧度。
　　两人的目光在雾气中交缠，秦天的眼神炽烈如火，像是要将她整个人融化，而秦无魂的眼波却柔媚得仿佛能滴出水来。
　　他的手指顺着秦无魂的下巴滑下，轻轻划过她的脖颈，最终停在她胸前那对饱满的雪峰上。
　　指尖在她白嫩的皮肤上流连，绕着那嫣红的顶端打转，引得秦无魂轻哼一声，娇躯微微一颤。
　　她嗔了他一眼，眼波流转间尽是媚意，却不退反进，伸手攀上他的肩膀，指甲在他结实的胸膛上轻划，像是故意撩拨。
　　「无魂姐……」秦天的声音带着些嘶哑，目光中的欲火在熊熊燃烧。
　　「你啊，你啊，我上辈子肯定是欠你的。」秦无魂的声音柔媚入骨，带着几分戏谑。
　　她身子一矮，竟缓缓蹲下，水面漫过她的肩头，只剩那张娇艳欲滴的脸露在水面上。
　　她伸出手，纤细的手指探向秦天的腰间，她的手掌顺势覆上他早已硬挺的肉棒，柔软的掌心上下摩挲，挑逗似的揉弄了几下。
　　秦天低喘一声，喉结滚动，眼神越发炽热。
　　秦无魂却只是轻笑，湿漉漉的长发贴在脸侧，唇角勾起一抹坏笑，下一刻，她低下头，张开樱唇，缓缓将他含入口中。
　　温泉水荡漾着细波，秦无魂的唇柔软湿热，舌尖灵巧地在他顶端打转，时而轻舔，时而用力吮吸，发出细微的水声。
　　她的双手扶着他的腿侧，指甲轻轻嵌入他的皮肤，带来一丝刺痛的快感。
　　她抬头看了他一眼，眼眸半眯，水光潋滟，像是故意勾引。秦天忍不住伸手按住她的后脑，腰身微微前倾，低吼道：「再深一点……」
　　秦无魂顺从地放松喉咙，将他更深地吞入，唇舌并用，节奏时快时慢，湿热的包裹感让秦天几乎失控。
　　半晌，她终于松开唇，抬头时嘴角还挂着一丝晶莹的水渍，模样淫靡至极，秦天看的看得眼睛都直了。
　　「你就这么喜欢我淫贱的模样吗？」她嗔了一句，可那语气哪有半点不乐意，反而带着一丝媚意。
　　秦天咧嘴一笑，伸手搂住她腰，把她整个人捞到怀里，湿漉漉的肌肤贴在一块儿，滑腻腻地。
　　「如仙子一般的大姐，淫贱起来太美了。」他低头啃住她耳朵，舌头在她耳垂上舔了一圈，弄得她身子一软，哼唧一声靠在他胸口。
　　「无道……你说未来会是什么样？」秦无魂听着秦天的心跳，轻轻开口问道。
　　「我不知道……」
　　「你答应我，不管未来变成什么样，你不要离开我……」秦无魂抱的更紧了，好像是怕失去怀中的爱人。
　　或许她已经知道了些什么，毕竟她也是这个梦中世界的做梦之人。
　　「无道……」秦无魂咬着唇，眼里水光闪闪，搂着他脖子喘道，「要了我吧……我……做好准备了，我要把我的第一次给你……」
　　这话一出，像是往火堆里泼了油，秦天喉咙一紧，下身那根肉棒蹭地硬得跟铁棍似的，直挺挺顶在她腿间。
　　「无魂姐，你可想好了？」秦天声音变得嘶哑，手滑到她腿根，摸到那块粉嫩嫩的小穴，湿乎乎的淫水混着温泉水，黏得他满手都是。
　　她仰头亲他嘴，软软的唇贴上来，舌头羞答答地伸进去勾了勾，喘道：「我想好了，无道，我爱你……我要全给你。」
　　秦天哪还忍得住，一把抱起她，俩人从温泉里爬出来，水珠顺着身子哗哗往下淌。
　　他把她压到湖边一块平坦的大石上，湿漉漉的大手分开她两条白花花的大腿，露出那从没被碰过的小穴，粉嫩嫩的跟刚绽的花瓣儿似的，紧得连根手指都塞不进，水光闪闪地勾人。
　　「无魂姐，疼就喊，别憋着。」秦天喘着粗气，扶着那根青筋暴起的肉棒，在她穴口蹭了蹭，淫水被他磨得满腿根都是。
　　她哼唧一声，腿儿夹着他腰，眼里闪过决绝。
　　「无道，快点……我想要你。」秦无魂喘着气，小手抓着他胳膊。
　　秦天腰一沉，龟头顶着那处子之地，狠狠往里挤。
　　嫩肉被一点点撑开，发出「噗嗤」一声轻响，穴口实在是太紧太小了，穴口被龟头撑得发白。
　　她皱着眉，疼得哼了一声，可眼底那幸福的光却亮得刺眼。
　　「无魂姐，放松点，我要进去了！」秦天咬着牙，龟头硬生生挤开那层薄薄的处女膜，「嘶啦」一下撕裂开来，鲜血顿时涌出来，红艳艳地顺着她腿根淌到石头上，混着淫水染得一片鲜亮。
　　秦无魂疼得身子一颤，小穴夹得更紧，嫩壁死死裹着他，像是舍不得放开。
　　「无道……疼，可我好开心……」她喘着气，泪汪汪地笑，搂着他脖子亲上去，湿乎乎的唇贴着他啃。
　　秦天心疼又兴奋，低头含住她舌头，胯下却没停，腰杆子一挺，肉棒整根捅进去，撞得她身子直抖。
　　秦天压着秦无魂的娇躯，肉棒刚捅破那层处女膜，整根埋进她紧窄的小穴里。
　　鲜血混着淫水淌了一腿，染得石头红一块白一块。
　　秦无魂疼得小脸皱成一团，眉心紧锁，小手抓着秦天胳膊，她咬着唇，喘得断断续续，声音里还带着点颤：「无道……好疼，你慢点……」
　　「无魂姐，疼也得忍着，就跟后面一样，第一次肯定会痛一会，后面就爽了。」秦天低头啃她脖子，舌头在她锁骨上舔了一圈，湿乎乎的口水留下一片亮晶晶的痕迹。
　　他胯下没停，腰杆子轻轻挺动，肉棒在她小穴里浅浅地抽插，龟头磨着嫩壁，带出一丝丝红艳艳的血水。
　　秦无魂疼得哼哼唧唧，身子扭着，像是要躲，可腿儿却不自觉夹紧了他腰。
　　秦天瞧她这模样，心痒得要命，大手顺着她湿漉漉的大腿往上摸，捏着那白花花的腿肉揉了两把，手感滑腻得跟绸子似的。
　　「无魂姐，你这腿真嫩，摸着都舍不得松手。」他说着，手掌往上滑，抓住她胸前那对软乎乎的胸部，使劲儿捏了捏，指尖拨弄着硬起来的小樱桃，弄得她身子一颤，嘴里漏出一声娇喘：「嗯……无道，别……」
　　「别啥？无魂姐，你这骚模样，我还不得多玩会？」秦天咧嘴一笑，腰下用力一顶，肉棒狠狠撞进她深处，嫩肉被挤得满满当当，淫水「咕叽」一声溢出来。
　　她疼得闷哼，可那痛里慢慢渗出点奇怪的酥麻，小穴开始适应他的粗硬，夹得更紧，像是要把他整根吞进去。
　　「无道……轻点，我受不住……」秦无魂皱着眉，眼角挂着泪，可那声音却软得要命，带着点勾人的味道。
　　秦天低头含住她一只奶头，舌头绕着舔，牙齿轻轻咬了咬，吸得「啧啧」作响，手也没闲着，另一只捏着她大腿根，往外掰开，让她小穴敞得更彻底。
　　「无魂姐，放松点，我这就让你舒服起来！」秦天喘着粗气，腰杆子加快了节奏，肉棒在她小穴里进进出出，带出一片片湿腻腻的水声。
　　鲜血少了，淫水却越流越多，嫩壁被磨得红肿，紧致得像是套着他不放。
　　秦无魂疼得哼哼几声，可慢慢地，那眉头松开，小嘴儿张着，漏出断断续续的呻吟：「啊……无道，好奇怪……有点舒服了……」
　　「嘿，无魂姐，爽了吧？你这小穴天生是给我的！」秦天瞧她这浪样，色心更盛，双手托住她屁股，把她整个人往上抬了抬，肉棒换了个角度狠狠捅进去，撞得她身子一抖，胸部晃得跟波浪似的。
　　他低头咬住她唇，舌头钻进去搅得她喘不过气，胯下抽插得更猛，次次顶到最深处，龟头磨着她那块软肉，弄得她腿儿直哆嗦。
　　「无道……啊……慢点……」秦无魂呻吟出声，声音娇得能滴水，小手搂着他脖子，指甲在他背上挠出一道道红痕。
　　她小穴被操得又红又肿，淫水湿漉漉地黏在他肉棒上，拉出一条条银丝。
　　疼劲过去后，取而代之的是阵阵快感，她扭着腰迎合他，嘴里全是爱人的名字。
　　「无魂姐，我也爱你！」秦天喘着粗气，双手滑到她腰上，掐着她细软的腰肢狠狠往下一按，肉棒整根没入，撞得她尖叫一声，眼泪都出来了。
　　「无魂姐，你这小穴真会夹，操得爽死了！」秦天喘着粗气，双手掐着她细软的腰肢，腰杆子猛挺，肉棒整根捅进去，龟头狠狠撞在她深处那块软肉上，顶得她身子一颤，小腹都微微鼓起来。
　　秦无魂被操得满脸春色，小嘴儿张着，呻吟一声比一声浪：「啊……无道，太深了……撞到里面了……」
　　「撞到啥了，无魂姐？是不是我的龟头顶着你子宫口了？」秦天咧嘴一笑，大手顺着她大腿往上摸，捏着腿根的软肉使劲儿揉了两把。
　　他胯下抽插得更猛，肉棒在她小穴里进出，龟头次次撞到子宫口，硬邦邦地顶着那块紧闭的小缝，磨得她腿直哆嗦。
　　「无道……啊……好胀，我受不住了……」秦无魂喘着气，眼角挂着泪。
　　「无魂姐，我要射了！」秦天咬着牙，腰下节奏加快，肉棒在她小穴里抽插得又快又狠，龟头撞击子宫口的力道越来越重，嫩肉被挤得翻开又缩回，淫水「咕叽咕叽」地往外溢。
　　他一只手滑到她胸前，抓住那对晃荡荡的胸部捏了捏，指尖拨弄着硬起来的小樱桃，弄得她身子一抖，呻吟更浪：「无道……我也要到了……」
　　「无魂姐！」秦天喘着粗气，胯下猛地一顶，肉棒整根没入，龟头死死抵住子宫口，硬生生挤开那道紧窄的小缝儿，顶进去一小节。
　　秦无魂被这突如其来的深入弄得尖叫一声，小穴猛地一缩，嫩壁夹得他差点射出来。
　　「无魂姐，你夹得太紧了，要射了！」他低吼一声，双手掐着她腰，腰杆子最后一挺，龟头卡在子宫口里，精关大开。
　　「啊……无道，射进来吧！」秦无魂浪叫着，腿儿夹紧他腰，眼泪都出来了。
　　秦天低吼一声，肉棒在她小穴里剧烈跳动，滚烫的精液从龟头喷涌而出，直直灌进她子宫里。
　　那力道猛得像是冲开了一道闸，精液一股股撞击着子宫壁，烫得她小腹一颤一颤，嫩肉痉挛着裹紧他，像是要把每一滴都榨出来。
　　「无道……好烫，好满……」秦无魂被内射得高潮了，小穴猛地一缩，淫水混着精液淌出来，顺着腿根流到石头上。
　　她满脸潮红，眼半睁半闭，嘴角挂着满足的笑，呻吟断断续续：「啊……无道，我被你填满了……」她身子软得跟水似的，腿儿还在哆嗦，小腹微微鼓着，满满当当全是他的东西。
　　「无魂姐，你这小穴真会吸！」秦天喘着粗气，低头亲她嘴，舌头钻进去搅得她喘不过气。他肉棒还埋在她小穴里，龟头卡在子宫口轻轻跳动，最后几滴精液挤出来，烫得她又哼了一声。
　　射完后，他喘着粗气，腰杆子一退，缓缓拔出那根还硬邦邦的肉棒，「噗嗤」一声轻响，龟头从她小穴里滑出来，带出一串黏糊糊的银丝。
　　秦无魂的小穴被操得红肿不堪，嫩肉微微张开，露出里面湿漉漉的粉色，精液混着淫水从穴口淌出来，白浊浊地顺着她腿根流到石头上，淌出一小滩淫靡的水渍。
　　她哼唧一声，双腿夹了夹，可那无力的小模样根本挡不住精液往外溢，衬得她整个人更媚了。
　　「无魂姐，你瞧瞧，我射了这么多，都从你小穴里流出来了。」秦天咧嘴一笑，伸手在她腿间抹了一把，沾了满手的精液和淫水，举到她眼前晃了晃。
　　她脸红得要命，嗔道：「无道，别闹了……」可那声音软得跟水似的，哪有半点说服力。
　　俩人赤条条黏在一块儿，汗水混着淫水精液淌了一身。
　　秦无魂娇软的身子瘫在他臂弯里，高潮后的她媚态更盛，那张小脸潮红得跟熟透的桃子似的，眼半睁半闭，水汪汪地透着股勾人的劲儿。
　　她胸前那对巨乳晃荡荡地挺着，胸部被秦天捏得泛红，小樱桃硬邦邦地翘着，衬得她整个人像是刚被采摘过的花，艳得要命。
　　「无道……」秦无魂喘着气，声音软得跟棉花似的，胸脯随着呼吸一颤一颤，疲惫又满足。
　　她小嘴儿张着，断断续续地吐着热气，小手搭在他胸口，指尖无力地抓了抓，像是连抬手的力气都没了。
　　秦天低头瞧她这模样，心痒得要命，搂着她腰的大手紧了紧，那腰肢细软得跟柳枝似的，手感滑腻腻地像是能掐出水来。
　　「无魂姐，前面跟后面感觉咋样？你是更喜欢我操你屁眼，还是这小穴？」秦天咧嘴一笑，带着点坏劲儿，低头在她耳边吹了口气，手还不安分地顺着她腰往下摸，捏了把她圆润的屁股。
　　秦无魂一听这话，脸更红了，白了他一眼，娇嗔道：「你这根坏东西，又大又粗，痛死了，我一点都不喜欢！」
　　「嘿，无魂姐，你嘴上说不要，看身子可老实得很。」秦天哈哈一笑，大手攀上她胸前那对巨乳，使劲儿揉了两把，软乎乎的奶肉从指缝溢出来，捏得她哼了一声。
　　他低头啃住她耳朵，哑着嗓子问：「难道不喜欢被我操吗？」手指还故意拨弄了下那硬起来的小樱桃，弄得她身子一抖，喘得更急了。
　　「讨厌……」秦无魂咬着唇，声音娇得要命，推了他胸口一把，可那力道跟挠痒痒似的。
　　看着秦无魂如此娇媚模样，秦天的肉棒又硬了，他起身抱起了秦无魂走进了温泉。
　　他双手托起她的屁股，将她整个人抬高几分，腰身一挺，直接插入了她湿热紧致的小穴。
　　秦无魂一声媚叫，双腿本能地缠上他的腰，胸前的饱满随着他的动作剧烈晃动，晃出一片淫靡的风景。
　　「啊……太深了……你怎么又插进来了……嗯嗯……真坏……啊啊……」她喘息着，声音断断续续，带着几分哭腔。
　　秦天低吼着，动作越发激烈，每一下都顶到最深处，温泉水被撞得四溅，发出噗嗤噗嗤的水声。
　　她那紧致的内壁紧紧裹着肉棒，湿热滑腻，每一次进出都像是被无数小嘴吮吸，爽得他头皮发麻。
　　秦无魂也不是普通女子，虽然才破处，但恢复的也快。
　　秦天低头咬住她的耳垂，喘息道：「无魂姐，你里面好紧……夹得我动不了。」
　　她却只是媚笑，腰肢扭动着迎合他，腿间的水声和她的娇吟交织在一起，淫荡得让人血脉喷张。
　　他将她翻过身，让她趴在池边，手掌按住她的腰，狠狠从身后撞入。
　　她那对硕大的雪峰垂在水面上，被撞得晃荡不止，水珠顺着弧度滴落，模样诱惑至极。
　　「无道……慢点……太大了……我前面还没适应你的大小……啊……」她回头看他，眼角泛着泪光，声音却媚得要命。
　　秦天却坏笑，手掌拍了拍她的臀，动作反而更快：「那我就加速让你的小穴马上变成我的形状。」
　　秦天喘着粗气，在秦无魂湿热的小穴里又狠狠抽插了几十下，每一下都撞得她娇躯乱颤，胸前那对硕大的雪峰晃得水花四溅。
　　她咬着唇，断断续续的呻吟从喉间溢出：「啊……无道……太快了……嗯啊……我感觉我里面在被你改造……啊……要跟后庭一样变成你的形状了。」声音媚得像是能滴出水来，带着几分求饶的意味。
　　就在她几乎要攀上顶峰时，秦天忽然停下动作，缓缓拔出那根硬得发烫的肉棒。
　　她小穴里淌出的蜜液混着温泉水，顺着腿根滑下，淫靡至极。
　　秦无魂回头看他，眼眸水雾弥漫，嗔道：「怎么停了……坏蛋……」
　　话还没说完，秦天低笑一声，双手掰开她圆润的臀瓣，指尖在她后庭处轻轻摩挲片刻，随即腰身一挺，将湿淋淋的肉棒缓缓挤了进去。
　　「啊！！！」秦无魂猛地仰起头，发出一声长长的浪叫，带着一丝微痛和不适，却很快被快感淹没。
　　她的后庭虽紧致无比，却早已适应了他的尺寸，只是初入时仍有几分异样的胀感。
　　她喘息着，低吟道：「嗯……好胀……你怎么又操人家后面了……慢点……」声音颤抖，尾音却拖得极长，透着浓浓的媚意。
　　秦天低吼一声，双手抓住她的腰，缓缓抽动起来。
　　后庭的紧致感比小穴还要强烈，像是无数软肉紧紧裹着他，每一次进出都爽得他头皮发麻。
　　他低头看着她趴在池边的模样，那对白嫩的雪峰被压在石壁上，挤出诱人的形状，水珠顺着弧度滴落，晃得他眼底的火光更盛。
　　「无魂姐，你后面真会夹……比你的小穴夹的还要紧……」他沙哑着嗓子，手掌拍了拍她的臀，引得她臀肉轻颤。
　　秦无魂咬着唇，适应了片刻后，微痛渐渐转为一种奇异的快感，她开始扭动腰肢迎合他的动作，喉间溢出连绵不断的呻吟：「啊……嗯啊……后面好舒服……好深……啊啊啊……」她的声音高亢又绵长，像是被撞碎了理智，每一声浪叫都
透着被操得神魂颠倒的畅快。
　　她双手撑在池边，臀部高高翘起，任由他一次次顶入最深处。
　　秦天加快了节奏，每一下都狠狠撞在她臀间，水声和肉体拍击声交织在一起，淫靡得让人血脉喷张。
　　他俯下身，咬住她的耳垂，低喘道：「叫大声点，我爱听……」
　　秦无魂哪里还顾得上羞耻，干脆放开嗓子，浪叫声在温泉池里回荡：「啊……无道……嗯啊啊……好爽……插死我了……啊啊啊啊……」她的声音时而尖细，时而低哑，像是被快感逼得哭出来，娇媚入骨。
　　秦天的动作越发激烈，后庭的紧致和她那淫荡的呻吟让他爽到极点。
　　他一只手探到她身前，揉捏着那对晃荡不止的雪峰，指尖掐住顶端的嫣红用力一拧，引得她又是一声高亢的浪叫：「啊……别……那里……嗯啊啊啊……」她身子猛地一颤，后庭骤然收紧，夹得秦天几乎要交代出来。
　　秦天在秦无魂的后庭里狠狠抽插了一阵，那紧致得让人发狂的包裹感让他爽得低吼连连。
　　她的臀肉被撞得颤巍巍地抖动，水花四溅，温泉池里满是肉体拍击的暧昧声响。
　　秦无魂趴在池边，喉间溢出连绵不绝的浪叫：「不行了……嗯啊啊……后面好胀……啊啊啊……插得太深了……」她的声音高亢绵长，像是被快感逼得神志不清。
　　半晌，秦天喘着粗气，腰身一顿，将肉棒从后庭拔了出来。
　　秦无魂还没来得及喘口气，就感觉臀间一空，随即腿间传来一阵火热的触感。
　　秦天毫不停歇，肉棒直接挤进她早已湿透的小穴，狠狠顶了进去。
　　「啊！」她猛地仰起头，发出一声尖利的淫叫，身子被撞得向前一倾，胸前那对硕大的雪峰晃得水珠乱飞。
　　「你怎么……啊啊啊……你又插前面了……嗯啊啊……好烫……」
　　秦天低笑一声，双手掐住她的腰，开始大开大合地抽插起来。
　　小穴湿热滑腻，内壁紧紧裹着他，每一次进出都带出一股蜜液，混着温泉水淌下腿根，淫靡至极。
　　她扭着腰迎合，浪叫声一声高过一声：「啊啊啊……无道……插我……嗯啊啊……好舒服……啊啊啊啊……小穴要被你操坏了……」
　　秦天抽插了百来下，爽得头皮发麻，干脆又拔了出来，腰身一挺，再次挤进她的后庭。
　　秦无魂被这突如其来的转换弄得身子一颤，她回头看秦天，眼角泛着泪光，媚眼如丝：「你一下前面一下后的……我真的要不行了……这样太刺激了……」
　　秦天却坏笑，手掌拍了拍她的臀，动作反而更快，他抽插了一阵，又拔出来，重新插进小穴。
　　就这样，秦天轮流在她两个洞里进出，时而在小穴里狂抽猛插，时而在后庭里狠狠顶弄，每一次转换都引得秦无魂浪叫不止。
　　她双手撑在池边，身子被撞得前后摇晃，呻吟声连成一片：「啊啊啊……秦天……嗯啊啊……前面后面都被你插了……啊啊啊啊……好舒服……嗯啊……插死我吧……啊啊啊……」她的声音时而尖细，时而低哑，夹杂着破碎的话语，淫荡得让人血脉喷张。
　　秦天喘着粗气，额角淌下汗珠，低吼道：「无魂姐，你叫得真骚，我忍不住了……」他最后将肉棒插进她的小穴，双手死死扣住她的腰，猛地加快速度，每一下都顶到她子宫口，撞得她娇躯乱颤。
　　她尖叫着，双腿发软，几乎要瘫在水里：「啊啊啊……无道……嗯啊啊……太深了……啊啊啊啊……插到子宫了……嗯啊……我不行了……啊啊啊啊……」她的声音颤抖得像是断了线，带着浓浓的哭腔，却满是满足的媚意。
　　终于，秦天低吼一声，腰身一挺，死死顶在她深处，滚烫的热流尽数射进她的子宫。
　　秦无魂被烫得身子一颤，发出一声长长的浪叫：「啊……好烫……嗯啊啊……射进来了……啊啊啊……」她软软地趴在池边，喘息未平，腿间淌下的白浊混着蜜液，顺着水面散开，淫靡至极。
　　半晌，她缓过神来，回头看了他一眼，眼眸水雾弥漫，脸上满是餍足的红晕。
　　她娇嗔道：「秦天，你坏死了……射这么多，是真想我怀孕啊？」声音软媚入骨，带着几分戏谑，却掩不住那份欢愉后的娇羞。
　　秦天低笑，伸手将她揽进怀里，手掌在她臀上轻拍了一下：「怕什么，这样更好奉子成婚，到时候你爷爷想不同意都不行了。」
　　两人相视一眼，秦无魂似乎已经看到自己爷爷那吹胡子瞪眼的模样了。
　　秦无魂靠在秦天的怀里，喘息未平，目光却落在秦天那根仍硬挺的肉棒上，只见上面满是粘腻的蜜液和白浊，湿漉漉地泛着光。
　　秦无魂又开始后悔没让秦天带女奴出来了。
　　她暗叹一口气，嗔道：「瞧你这模样，弄得这么脏，我帮你清理清理。」
　　秦天闻言，低笑一声，索性顺着她的意，躺到池边的石台上，水珠顺着他结实的身躯滑落，慵懒中透着几分挑衅：「那就麻烦了。」
　　秦无魂轻哼，起身跨到他身旁，低头看着那根挺立的肉棒，伸手轻轻握住，指尖在上面摩挲片刻，粘液沾满她的掌心，滑腻得让她不由皱了皱眉。
　　她俯下身，吐出舌尖，慢条斯理地从根部舔起，柔软的舌头沿着棒身滑动，将那些粘液一点点清理干净。
　　她的动作轻柔却充满挑逗，舔到顶端时，还故意用舌尖绕着圈打转，引得秦天低喘一声，腰身微微一挺。
　　「无魂姐……你这样我怕又忍不住要操你了。」秦天声音沙哑，眼底燃着火。
　　她抬头看了他一眼，眼中警告意味渐浓，道：「我才不让你操，等回去找你的女奴发泄去，我下面痛死了。」
　　她舔干净最后一丝粘液，满意地拍了拍手，随即挺起胸，托住自己那对丰满硕大的雪峰，俯身凑近他，低声道：「好了，现在该用这个给你擦干净。」
　　秦无魂双手托着自己的胸部，那对白嫩饱满的雪峰沉甸甸地垂在他眼前，圆润的弧度完美无瑕，顶端的嫣红在雾气中娇艳欲滴，微微颤动着，像是无声的邀请。
　　她慢慢俯下身，将那根硬得发烫的肉棒夹进乳沟，柔软的乳肉立刻裹住他，温暖而滑腻，像是两团软绵绵的云，将他整根埋没。
　　她双手用力挤压自己的雪峰，乳肉紧紧夹住他的分身，开始上下摩挲起来。
　　那柔软的触感带着湿气，每一次滑动都顺滑无比，顶端从乳沟里探出头来，又被她挤回深处。
　　她的动作时快时慢，掌控着节奏，乳浪翻滚间晃出一片淫靡的风景。
　　秦天低喘着，喉结滚动，忍不住低吼：「无魂姐……你这对宝贝……太会弄了……」
　　她闻言，低笑一声，俯下头，舌尖轻轻舔了舔顶端，随即用力吮吸了一下，湿热的触感让他腰身一颤。
　　「舒服吗？」她媚眼如丝，双手更紧地挤压，乳肉几乎将他完全包裹，滑动得更快，发出细微的摩擦声。
　　她故意晃了晃胸，那对硕大的胸部抖出一阵波浪，顶端从乳沟里冒出来时，她又低头含住，用唇舌包裹着吮吸，舌尖在他敏感处绕圈挑弄，湿漉漉的口水混着乳肉的柔软，让他爽得头皮发麻。
　　秦无魂见他这副模样，眼中闪过一丝得意。
　　她挺直身子，双手捧着自己的雪峰，更加用力地夹紧，节奏加快，乳肉在他分身上快速滑动，柔软的包裹感和湿滑的摩擦让他几乎失控。
　　她低头吐出一口热气，吹在他顶端，随即又含住用力一吸，松开时唇角还挂着一丝晶莹的水渍，模样淫靡至极。
　　「喜欢我这样弄你吗？」她声音柔媚，带着几分戏谑，手上的动作却丝毫不停，乳沟深处挤出一道深深的痕迹，晃得他眼花缭乱。
　　「喜欢……太喜欢了……」秦天喘着粗气，眼神炽热得像是能烧起来。
　　她咯咯一笑，干脆俯身更低，让那对饱满的胸部完全压在他分身上，上下摩擦的同时，还用舌尖不断挑逗顶端，舔弄、吮吸，节奏越来越快。
　　乳肉的柔软和她的唇舌交织在一起，爽得秦天低吼连连：「你再这样……我忍不住了……」
　　她抬头媚笑，手掌拍了拍自己的胸，嗔道：「忍不住就别忍啊，你老是欺负我，现在轮到我欺负你了。」
　　终于，秦天腰身一挺，低吼一声，滚烫的热流尽数喷洒出来，射在她白嫩的雪峰上，白浊顺着乳沟淌下，滴进温泉水里，淫靡得让人血脉喷张。
　　秦无魂松开手，低头看着自己胸前的狼藉，娇嗔道：「你这坏蛋，又弄脏我了！」她伸手抹了抹，瞪了他一眼，眼角却满是笑意。
　　秦天喘着气，伸手将她拉进怀里，低笑：「谁让你这么会伺候我，脏了也值。」
　　水汽氤氲间，两人相视一笑，春色未尽。
　　第二天秦无魂紧紧抱着秦天的手臂，两人并肩踏进了秦族的族门。
　　这一刻，族内的弟子和长辈们全都愣住了，目光齐刷刷地落在这一对出人意料的组合身上。
　　秦无魂，秦族公认的第一美人，肤如凝脂，腰细腿长，胸前饱满得让人移不开眼，平日里高冷得像座冰山，可如今却腻在秦天身边，亲密得像是离不开他。
　　秦天呢？族里出了名的纨绔子弟，整天游手好闲，仗着爷爷的威名到处惹是生非，谁能想到，这样一个家伙居然把大姐秦无魂给搞到手了？
　　「这……这他妈是怎么回事？那小子走了什么狗屎运？」一个年轻弟子压低声音嘀咕，语气里满是羡慕嫉妒恨，眼珠子却死死盯着秦无魂那摇曳生姿的身段。
　　「就是啊，你看大姐今天，脸红得跟桃子似的，比以前还诱人了。」另一个弟子接话，鼻子抽了抽，像是想从空气中嗅出点什么。
　　秦无魂今天的确不一样。
　　她脸上泛着诱人的红晕，眼波流转间水光潋滟，像是刚从一场激烈的欢爱中缓过神来。
　　她的步伐微微有些不稳，双腿不自觉地夹紧，走路时裙摆轻轻晃动，隐约还能看到下摆处一抹湿润的痕迹。
　　那是昨晚高潮时喷出的爱液还未完全干透。
　　她身上散发着一股浓烈的雌媚气息，勾得周围的男弟子心跳加速，喉头滚动。
　　这股气息的源头，正是她与秦天昨夜的疯狂。
　　整整一晚，秦天把她压在野外的温泉中，小穴和后庭轮流被操得汁水横流，子宫里灌满了他的精液，高潮迭起，她尖叫着泄了不知道多少次，直到天亮才被秦天搂着回来。
　　如今，她体内还残留着那股热流，走动时甚至能感觉到一丝丝液体顺着大腿内侧滑落的羞耻。
　　甚至家族中不少的修炼狂人，表面上不动声色，可眼神却在秦无魂身上来回打转，尤其是她胸前那对颤巍巍的软肉，随着步伐晃动，薄薄的衣料下轻微晃动，勾得人血脉贲张。
　　他们以前怎么没觉得今天大姐怎么会这么诱人。
　　秦无魂察觉到这些目光，非但不羞，反而昂首挺胸，抱着秦天的手臂更紧了些，像是在向所有人宣示她的选择。
　　就在这时，人群中一个身影默默注视着这一切。
　　秦无命在人群之外，看着姐姐和秦天如此恩爱，她的心像是被针扎了一下，酸涩得喘不过气来。
　　秦无命咬紧下唇，眼眶微微泛红。
　　她没有上前，而是悄悄转身，脚步匆匆地离开了人群。
　　她的背影孤单而落寞，仿佛不愿让任何人看到她此刻的脆弱。
　　然而，这一幕却没能逃过秦无魂的眼睛。
　　秦无魂看着妹妹远去的背影，心她知道自己妹妹的心思，也明白妹妹对秦天感情。
　　她转过头，凑近秦天的耳边，温热的呼吸轻轻拂过他的耳廓，低声说道：「我不介意姐妹共侍一夫，但要看你的本事了。」
　　这话说得轻柔却暧昧，带着几分挑逗。
　　秦天一听，眼睛顿时亮了起来，嘴角勾起一抹坏笑。
　　他大手毫不客气地滑到秦无魂腰间，见四周已经美人，顺势在她挺翘的臀部上捏了一把，低声道：「夫人，你这是给我开后门啊？放心，我有的是办法，不会让无命妹妹伤心的。」
　　秦无魂娇嗔地瞪了他一眼，手在他胸口轻拍了一下，嗔道：「就你嘴贫！我还没嫁给你呢，才不是你的夫人，不过无命可没我这么好哄，你得花点心思才行。」
　　就在这时，一道白影如清风般出现在秦天面前，正是净尘。
　　她显然是特意在此等候，宛如一尊佛门圣女降临尘世。
　　净尘身披一袭白色僧衣，看似素净，却敞开得毫无遮掩，衣襟松垮垮地滑落至腰间，衣襟靠着乳头才未完全滑落，但也露出大片雪白如凝脂的肌肤。
　　她虽是佛门中人，却丝毫没有清心寡欲的模样，反而一身淫肉横陈，散发着勾魂夺魄的魅惑。
　　那对硕大无比的乳房高高挺立，宛如两座巍峨的山岳，沉甸甸地坠在胸前，那薄如蝉翼的僧衣根本无法将其包裹。
　　乳肉肥美，肤光胜雪，顶端两颗殷红的乳头硬如樱桃，微微颤动，仿佛随时能挤出浓稠的奶汁，喷洒出一片淫靡的白雾。
　　她腰肢纤细，臀部却丰满得惊人，裹在僧衣下若隐若现，勾勒出令人血脉喷张的曲线。
　　净尘的面容却与这淫荡至极的身体形成鲜明对比。
　　她眉目如画，眼波流转间透着一股超脱凡尘的清灵之气，唇角微微上扬，带着一丝宝相庄严的慈悲笑意。
　　额间隐隐似有佛光流动，衬得她整个人宛若一尊菩萨下凡，圣洁而高贵。
　　可偏偏这张圣洁无暇的脸庞下，是那对淫乳肆意晃动，乳浪翻滚，溢出一股浓烈的肉欲气息，叫人忍不住想要亵渎这佛门菩萨，将她狠狠压在身下，尽情蹂躏。
　　净尘缓缓走近，微微弯腰向秦天行礼。
　　她这一弯腰，那原本仅挂在乳头上的僧衣再也承受不住那对巨乳的重量，哗啦一声彻底滑落。
　　那对惊人硕大的超乳毫无遮挡地暴露在空气中，白花花的乳肉晃得秦天眼晕，乳晕粉嫩而宽大，乳头硬挺挺地翘着，竟似真的渗出一丝晶莹的奶液，顺着雪白的乳沟淌下，散发出浓郁的甜腻香气。
　　她抬起头，宝相庄严的面容上依旧带着一丝清冷的笑意，轻启朱唇，低声唤道：「主人……」那声音柔媚入骨，仿佛能钻进人的魂魄深处，直勾得秦天下腹一紧，欲火熊熊燃烧。
　　抱着秦天手臂的秦无魂斜眼瞥向净尘，瞧着那淫荡至极的模样，眉头不由得微微一皱。
　　那对硕大无比的喷奶淫乳晃荡在眼前，乳肉白腻得仿佛能掐出水来，乳头硬挺挺地翘着，隐约还带着一丝湿润的奶香，实在是太过扎眼。
　　不过，秦无魂的皱眉只持续了片刻，很快便松展开来，嘴角甚至浮现出一抹意味深长的笑意。
　　她松开秦天的手臂，轻轻拍了拍他的胸膛，语气略带揶揄地说道：「找你的，你先忙吧，别忘了咱们的婚事。」声音柔中带俏，透着一股子若有若无的醋意。
　　秦天闻言嘿嘿一笑，大手顺势滑下，肆无忌惮地摸了一把秦无魂那挺翘圆润的屁股。
　　掌下肉感十足，弹性惊人，他捏了一把，感受着那软中带韧的手感，低声道：「放心，我的宝贝夫人，我怎么可能忘了我家无魂姐的大屁股和大婚呢？」
　　秦无魂被他摸得娇躯一颤，俏脸微红，狠狠白了他一眼，嗔道：「没个正经！」
　　说完，她扭着那勾魂的臀儿，转身一个人往前走去，步伐轻快却带着几分故意撩拨的意味。
　　路过净尘身边时，秦无魂的目光不由得落在她那对夸张至极的巨乳上。
　　那乳房实在太大，颤巍巍地耸立着，仿佛随时会蹦出来砸人，乳沟深不见底，白得晃眼，连她这个女人看了都忍不住心头一跳。
　　她停下脚步，上下打量了一番，语气平淡却带着一丝揶揄：「奶子很大。」
　　这话说得直白，像是夸赞，又像是挑衅。
　　净尘闻言并未动怒，反而微微一笑，宝相庄严的面容上依旧带着那股清冷出尘的气质。
　　她轻轻点了点头，双手合十，柔声道：「多谢主母夸赞。」
　　声音温润如玉，却偏偏从那淫荡无比的身体里传出，显得格外诡异又诱惑。
　　她这一低头，那对巨乳又是一阵晃荡，乳浪翻滚，差点没把僧衣彻底挤开，露出一片更加惊心动魄的春光。
　　秦无魂的身影渐渐远去，留下一抹撩人的背影，秦天却早已将注意力转向了眼前的净尘。
　　他上前一步，迫不及待地从身后抱住了她，两只大手如饿虎扑食般直接抓住了那对硕大无比的淫乳。
　　掌心刚一触及，那肥美白腻的乳肉便从指缝间溢出，沉甸甸的份量让他差点没抓稳。
　　他毫不客气地用力一捏，指尖狠狠掐住那硬挺的乳头，只听「噗嗤」一声，一道浓稠的白奶如箭般从乳头喷射而出，划出一道淫靡的弧线，洒落在地面上，散发出浓郁的甜腻香气。
　　净尘被这一捏弄得娇躯一颤，喉间溢出一声低媚入骨的呻吟。
　　她微微仰头，宝相庄严的面容上却浮现出一抹潮红，眼波流转间带着几分勾魂的媚意。
　　她转过身，半靠在秦天怀中，柔声道：「主人，我的欢喜大道已成，主人可以成佛了。」
　　她的声音轻柔却带着一丝蛊惑，那张圣洁无暇的脸庞配上这淫荡的语气，显得格外撩人。
　　净尘乃是佛门中人，却天生体质特殊，修的是那罕见的欢喜之道。
　　这条大道与寻常佛门的苦修截然不同，不需参禅打坐，不需诵经礼佛，只需纵情肉欲，以欢愉证道。
　　对于其他佛门弟子而言，苦修一辈子也未必能触及的佛境，对净尘来说却是水到渠成。
　　而秦天，凭借与净尘的无数次双修，竟也能借此登临佛道。
　　此前，净尘的欢喜大道尚未大成，可他早已将她操得不知多少次，胯下那根巨物在她体内进出，早就将她这尊淫荡的佛女操得神魂颠倒，也为自己打下了深厚的佛性根基。
　　如今，净尘大道圆满，秦天虽未念过一句经，未修过一秒禅，却已隐隐散发出一股佛光，体内佛性蠢蠢欲动，只待与净尘彻底合体，便可一步登天，证得无上佛果。
　　秦天低头看着怀中的净尘，大手依旧揉捏着那对喷奶淫乳，指尖时不时拨弄着乳头，惹得奶水一股股喷出，染湿了他半边衣衫。
　　他咧嘴一笑，声音低沉而带着几分戏谑：「成佛？我操你这么多次，也该成佛了，现在你大道成了，你这骚奶子喷得更欢了，我们在做一次，我就能成佛了。」
　　他一边说着，一边将净尘抱得更紧，下身早已硬得发烫，隔着衣物顶在她那丰满的臀肉上，恨不得立刻撕开她的僧衣，再次将她压在身下狠狠蹂躏。
　　净尘闻言并未羞恼，反而微微一笑，宝相庄严的面容上泛起一抹妖媚。
　　她伸手轻抚秦天的胸膛，柔声道：「主人说得是，净尘此身便是为主人证道而生，今日大道已成，主人若愿，便可与净尘合体，共享极乐，共登佛境。」
　　她说着，主动挺起胸，那对巨乳在秦天掌下晃荡得更加厉害，奶水淅淅沥沥地淌下，仿佛在引诱他即刻动手。            

第140章
　　秦天与净尘选了一间空旷寂静的禅房，四周墙壁斑驳，唯有供桌上屹立着一尊一人高的佛像。
　　佛像三头六臂，呈女性之姿，曲线曼妙却面目模糊，三张面相，似是慈悲，似是忿怒，又似诱惑，六只手臂各持法器，散发出一股淡淡的佛光，映得整个禅房蒙上一层神秘而淫靡的光晕。
　　禅房内静谧无声，只有两人粗重的呼吸声交织回荡。
　　净尘站定，转身面对秦天，那张宝相庄严的面容上泛着一抹勾魂的笑意。
　　她缓缓抬手，将那件仅剩挂在乳头上的僧衣彻底褪下。
　　僧衣滑落，如白瀑倾泻，露出她那具淫荡至极的肉体，雪白的肌肤泛着莹光，那对硕大无比的喷奶淫乳颤巍巍地挺立着，乳晕粉嫩宽大，乳头硬如樱桃，隐隐渗着晶莹的奶液。
　　她双膝一软，便跪在了秦天面前，仰头看着他，眼波流转间满是臣服与媚意。
　　净尘纤手伸向秦天的裤腰，熟练地解开束带，一把扯下裤子。
　　那根早已硬如铁柱的巨物猛地弹了出来，粗壮狰狞，青筋暴起，直挺挺地拍在净尘的脸上。
　　她轻哼一声，毫不犹豫地张开樱桃小口，将那滚烫的肉棒含入口中。
　　她舌头灵活地缠绕着棒身，舔弄着顶端溢出的浊液，发出「啧啧」的淫靡水声。
　　她的口腔温暖湿润，喉咙深处似有吸力般紧紧包裹着肉棒，头部前后摆动，吞吐得越来越深，甚至将整根巨物吞至喉底，喉间发出低低的呜咽。
　　她那双圣洁的眼眸微微上扬，带着几分挑逗看向这个征服自己的男人，嘴角淌下晶莹的涎水，顺着下巴滴在那对巨乳上，与奶水混在一起，淫荡不堪。
　　秦天低喘一声，再也忍不住，他伸出大手按住净尘的头，然后用力挺胯，开始狠狠操着她的小嘴，肉棒在她口腔内进出，撞得她喉咙咕咕作响。
　　净尘被他操得眼角泛泪，却依旧含着肉棒发出模糊的呻吟，似痛苦又似欢愉，直到秦天猛地抽出身来，她才喘息着吐出一口浊气，嘴角挂着白丝，模样淫乱至极。
　　口交方歇，秦天用力捏了一下净尘的大乳头，说道：「把你的乳头扒开，我要操你这淫乳。」
　　她闻言，直起身，双手捧起那对惊人硕大的超乳，她媚眼如丝地看着秦天，低声道：「主人，让淫奴用这对下流的奶子伺候您....」
　　说着，她竟用手指掰开自己那硬挺的乳头，露出一个微微张开的乳孔，里面湿润滑腻，隐隐散发着奶香。
　　秦天喉头一紧，胯下早已硬如铁棒的肉棒跳动了一下。
　　他低吼一声，毫不犹豫地握住自己的粗长肉棒，对准净尘那只淫荡的乳头，猛地挺身插了进去。
　　「啊！！」
　　净尘尖叫一声，声音既痛苦又满足，乳孔被强行撑开，紧窄的肉壁包裹着肉棒，带来一种异样的快感。
　　秦天只觉那乳孔内温暖湿滑，奶水随着他的抽插不断被挤压出来，喷溅在两人之间，洒落在禅房的木地板上，发出淫靡的「啪嗒」声。
　　「你这骚菩萨的奶子，真他妈紧！」秦天咬着牙，双手死死抓住净尘的巨乳，腰身猛烈挺动，每一次抽插都带出一股奶水，喷得净尘胸前一片湿漉漉。
　　她那硕大的乳房在秦天的撞击下剧烈晃动，乳浪翻滚，奶水四溅，宛如一场淫乱的盛宴。
　　「啊啊啊....主人....插死我吧....我的奶子要被你操烂了....好爽....奶水都给你喷出来....」净尘浪叫着，声音高亢而放荡，她伸出舌头舔着自己的嘴唇，一只手忍不住揉捏着另一只未被侵犯的乳房，指尖掐弄着乳头，挤出一道道奶水，淌过她白皙的肌肤，淫靡至极。
　　秦天越插越快，肉棒在乳孔内进出，带出一声声黏腻的水声，净尘的乳头被撑得几乎透明，乳孔的嫩肉翻卷着，紧紧吸附着他的肉棒。
　　终于，在一阵狂猛的抽插后，秦天低吼一声，精关大开，滚烫的精液猛地射进净尘的乳孔深处。
　　「啊....射进来了....好烫....我的奶子要被主人灌满了....」净尘尖叫着，身体剧烈颤抖，奶水与精液交织在一起，从乳孔边缘溢出，顺着乳房流下，滴落在地板上。
　　射精完毕，秦天喘着粗气，缓缓将肉棒从净尘的乳孔中抽出。
　　那粗壮的肉棒退出时，拉扯着她的乳头，乳孔被拉得细长，足足延长了一寸有余，随后「啵」的一声脱离，乳头弹回原状，微微颤动。
　　净尘的乳孔已被彻底撑开，露出一圈粉嫩的内壁，乳孔内部清晰可见，精液混着奶水在其中翻滚，缓缓流淌而出，沿着乳晕淌下，形成一道淫靡的白浊溪流。
　　她低吟一声，眼神迷离，手指轻轻抚过那被操得红肿的乳头，带出一丝黏腻的液体，送到唇边舔舐，脸上露出满足的淫笑。
　　「主人....你真会玩....我的奶子都被你操成这样了....」净尘喘息着，声音沙哑却充满诱惑，禅房内的淫靡气息愈发浓重。
　　见净尘如此淫荡，秦天眼中欲火再次燃烧。
　　一把将净尘推倒在地，掰开她那双雪白修长的大腿。
　　她的小穴早已湿得一塌糊涂，粉嫩的花瓣微微张开，淌着晶莹的淫水，散发着浓烈的骚香。
　　他低吼一声，肉棒对准那紧致的小穴狠狠插了进去。「噗嗤」一声，肉棒尽根没入，撑得穴口满满当当。
　　净尘再次尖叫一声，娇躯猛颤，小穴内的嫩肉疯狂蠕动，紧紧吸吮着入侵的巨物。
　　秦天毫不留情，挺胯狂操起来，每一下都撞到最深处，撞得净尘那对巨乳上下翻飞，奶水喷溅，洒满供桌，连那尊模糊的佛像上都沾了几滴白浊。
　　「你这骚货，穴真紧，老子要干死你！」秦天咬牙低吼，双手抓住她的巨乳狠狠揉捏，胯下动作愈发狂暴。
　　净尘浪叫不绝，身体被操得前后摇晃，淫水四溅：「主人....净尘要死了....操我....成佛吧....我们一起共赴极乐....我佛....我佛....啊啊啊....」
　　她的声音断断续续，夹杂着哭腔和快感还有那化不开的信仰，整个人在秦天的猛烈抽插下彻底崩溃，佛性与淫欲交织，禅房内回荡着肉体碰撞声就好像是那古刹发出的撞钟之声，只是其中充满了淫靡亵渎之音。
　　禅房内的空气早已被淫靡的气息填满，供桌上那尊三头六臂的模糊佛像静静俯视着这一切，仿佛也在见证这场荒诞而狂热的交合。
　　秦天一把将净尘从地上抱起，粗暴地按在禅房的木柱上，迫不及待地掰开她那雪白肥美的臀肉，露出紧窄的后庭。
　　肉棒毫不留情地顶入菊穴。
　　「啊...菊穴也被我佛临幸了....感谢我佛....啊....淫奴的菊穴每天都有清理....请我佛放心....」
　　净尘娇躯猛颤，后庭被撑开，紧致得几乎要将秦天的巨物夹断。
　　她双手撑住木柱，臀部高高翘起，被秦天从身后狂操，肉棒在后庭内进出，带出一波波淫靡的快感。
　　秦天一边抽插，一边大手探到她胸前，抓住那对硕大无比的喷奶淫乳狠狠揉捏，指尖掐住乳头，奶水喷射而出，洒在木柱上，顺着柱身淌下，留下白腻的痕迹。
　　秦天又将净尘推倒在供桌前，让她趴在佛像脚下，高高撅起臀部。
　　他站在她身后，先是将肉棒插入小穴狂操数十下，撞得她臀浪翻滚，淫水飞溅，随后又拔出插进后庭，肛交与性交交替进行，直干得净尘神志不清，口水淌了一地。
　　她那宝相庄严的面容早已被快感扭曲，浪叫声响彻禅房：「主人....操我....成佛吧....」
　　而秦天身上，佛光已然大盛，金光流转，隐隐有莲花虚影在他身后绽放。
　　他低吼一声，加速抽插，禅房内的淫靡与圣洁交织，达到了极致。
　　秦天喘着粗气，抱起净尘那瘫软如泥的娇躯，双臂一用力，将她摆成小孩撒尿般的姿势。
　　他胸膛紧贴着她汗湿的后背，双手托住她那双修长雪白的大腿，将她彻底打开。
　　那湿漉漉的小穴暴露无遗，红肿不堪，淫水淌个不停，混合着奶水滴滴答答地落在地面上。
　　他狞笑一声，对准那尊三头六臂的模糊佛像，肉棒狠狠插进净尘的小穴，开始最后的狂暴冲刺。
　　「啪啪啪！」肉体碰撞的声音响彻禅房，秦天每一下都操到最深处，撞得净尘尖叫连连，小穴嫩肉疯狂痉挛，淫水喷溅如泉。
　　她那对硕大无比的喷奶淫乳剧烈晃荡，奶水四射，洒满供桌。
　　净尘被干得神志模糊，浪叫声断断续续：「主人....操死我....把我玩坏吧....啊....我的淫穴已经离不开主人了....」
　　秦天低吼着加快节奏，胯下巨物在小穴内进出如风，带出一股股白浊的液体。
　　终于，他猛地一顶，肉棒深深埋入，滚烫的精液喷射而出，灌满净尘的小穴。
　　她尖叫一声，小腹微微鼓起，紧接着一股混杂着精液、淫水、尿液和奶水的液体从交合处喷涌而出，如瀑布般泼洒在那尊佛像上。
　　佛像被这极致亵渎的液体淋得湿漉漉，乳白色的汁液顺着三头六臂淌下，滴落在供桌上，散发出一股浓烈的腥甜气息。
　　就在这时，佛像突然亮起耀眼的佛光，金光刺目，照得整个禅房宛如白昼。
　　秦天被这突如其来的光芒刺得不得不闭上眼睛，耳边梵音阵阵，似有万千佛陀齐声诵经。
　　他心中一震，再次睁开眼时，禅房已然消失，身上的净尘也不知所踪。
　　眼前是一片无边无际的莲花池，池水清澈如镜，朵朵莲花盛开，散发着淡淡的清香。
　　秦天赤足站在一朵巨大的荷叶之上，周身赤裸，肉棒挺立，身上却隐隐流转着一层佛光。
　　他皱眉环顾四周，正疑惑之际，身后传来一道清脆动听的声音：「我佛。」
　　声音柔媚却带着一丝庄严，似曾相识。
　　秦天猛地转身，瞳孔骤然一缩。
　　在他面前，赫然盘坐着一尊巨大的佛陀，三头六臂，气势恢宏。
　　那佛陀身披一条单薄的白纱僧衣，薄如蝉翼，几乎毫无遮挡之力，大片雪白肌肤裸露在外，曲线曼妙，散发着无尽的诱惑。
　　那对巨乳高耸，乳晕若隐若现，与禅房供奉的佛像如出一辙，却不再是冰冷的石像，而是一个活生生的存在。更让秦天震惊的是，这尊佛的脸，竟与净尘一模一样！她宝相庄严，眼眸低垂，嘴角含笑，圣洁与淫靡并存。
　　秦天仰头看向这尊巨人般的佛陀，眼神逐渐变得冰冷锐利，沉声道：「净尘，我需要一个解释。」他的语气中带着几分怒意与疑惑。
　　净尘垂眸，巨大的佛躯微微一动，声音如天籁般响起，却满含深情与决然：「我佛，我的主人，如你所见，这就是我的本体，乃我的淫乳欢喜佛躯。」
　　净尘开口，如天地共鸣，每一个字就好像是万千僧侣佛陀颂念而出的一般。
　　「我佛，你可知道，当初我甘愿成为你的性奴，用自己的修为孕育你的佛性，不惜背叛佛门，散去原本的清净佛性，转修欢喜大道，彻底释放这具淫躯，将自己变成你的玩物，变成一头淫荡下贱的喷奶淫佛，这一切，只因我知道，你才是我的佛，我看到了未来，看到了你将需要我，而我也明白了我的使命。」
　　她话音落下，巨大的佛躯忽然化作无数光点，如星河倾泻，尽数融入秦天的小腹之中。
　　刹那间，秦天身上梵音四起，佛光大盛，金光流转，身后浮现出一尊巨大的佛陀光相，莲花绽放，祥云缭绕。
　　他只觉体内一股磅礴的力量涌动，佛性彻底觉醒，竟在一瞬间证得无上佛果！
　　四周景象如潮水般褪去，莲花池消失，他再次回到了禅房。
　　房内空荡荡，只剩他一人，供桌上的佛像已被液体浸透，散发着诡异的光泽。
　　秦天神色复杂，低头内视自己的丹田，只见一尊三头六臂的闭目佛像屹立其中，面容与净尘一模一样，圣洁中透着淫靡。
　　他沉默片刻，然后笑出了声，但这笑声中却没有丝毫喜悦，只有讥讽。
　　体内的佛像，虽然相貌不太一样，但秦天还是知道了这是什么东西。
　　这正是他的太初天魔转世身而在体内孕育的外道天魔像，
　　但此刻秦天体内的佛像并没有丝毫魔气，反而散发着温和的佛光，身躯虽然淫荡，但依旧圣洁。
　　「原来这一切不是偶然，我之所以会是天魔转世，在这个时代就已经安排好了的吗？」
　　秦天觉得自己脑子有些乱。
　　他隐约有了一些猜测，或许他很快就能认证这些猜测。
　　秦天穿上衣物，走出了这间禅房，刚刚那一幕幕淫乱的交合仿佛如梦幻泡影一般，在净尘身上得到了前所未有的满足后，徒留下了一阵空虚，心中百感交集，不由苦笑道：「这一切，果然都有因果循环啊。」
　　他漫无目的地走着，不知不觉来到了一处小院。
　　小院典雅精致，青石铺路，古树参天，树叶缓缓飘落，洒下一片静谧的光影。古树下，一张石椅上端坐着一人，清风拂过，带来淡淡的幽香。
　　那人一头银发如瀑，披散在肩头，映着阳光泛着丝丝光泽。
　　她身着一袭单薄半透的白纱长裙，薄如蝉翼，阳光一照，几乎将她那完美无瑕的身躯勾勒得一览无余。
　　裙下曲线曼妙，圆润挺拔的巨乳高高耸立，殷红的乳头若隐若现，硬挺挺地顶着纱衣，仿佛随时能刺破那薄薄的遮挡。
　　她的腰肢纤细，臀部却丰满肥美，双腿交叠间，漆黑浓密的阴毛在白纱下清晰可见，散发着一股成熟女性的骚媚气息。
　　她便是秦天的第二位性奴，苏雪，曾经云山道观的宗主，受万人敬仰的女剑仙。
　　苏雪双腿上横放着一柄长剑，剑鞘华贵，寒光隐隐，衬得她那张美艳超然的面容更显高贵。
　　她眉目如画，眼波流转间带着一丝世外仙子的清冷气质，若非这身淫荡至极的白纱长裙，谁都会以为她是高高在上的仙子下凡。
　　可偏偏这高贵的气质下，是那具勾魂夺魄的淫躯，纱衣下的巨乳虽不及净尘那般夸张硕大，却圆润挺拔，饱满得一手难握，乳晕粉嫩，乳头硬得像两颗熟透的樱桃，散发着无尽的诱惑。
　　秦天走进小院，目光落在苏雪身上，他缓步向前，来到她身前。
　　苏雪察觉他的到来，抬头微微一笑，柔声道：「主人。」声音清脆动听，却带着一丝臣服的媚意。
　　秦天点点头，径直坐在她对面的石椅上，目光毫不掩饰地盯着她那对挺拔的巨乳，眼中是不加掩饰的欣赏之色。
　　苏雪很美，气质非常的好，尤其是在成为自己性奴后，在一次次滋润下，可谓是更加明媚动人。
　　苏雪放下长剑，双手轻抚裙摆，语气悠然却带着几分自嘲，不等秦天开口，就开始诉说起与秦天的过往：「我曾是云山道观的宗主，道门的翘楚，第一女剑仙，万人敬仰，受尽尊崇，可自从主人你出现，一切都变了，那时的我畏惧你的背景，为了保住门下弟子，不得不屈服于你，我的儿子因此间接丧命，我的大徒弟也随我一同沦为你的性奴。」
　　她说到这里，停顿了一下，唇角泛起一抹苦笑，抬头看向秦天，眼中却没有怨恨，反而多了一丝复杂的情绪：「主人还真是个恶霸啊。」
　　她顿了顿，声音逐渐变得低媚，脸色泛起一抹潮红，眼波流转间满是情欲：「不过，在一次次被主人操弄，一次次被主人那根粗壮的大肉棒干到高潮，然后狠狠内射，我发现自己早已离不开你了，这具身体，已经彻底变成了你的肉棒奴隶，只要看到主人，我的小穴就会不由自主地发情，淫水止不住地流淌，变成了一头淫贱下贱的配种母狗。」
　　她说着，缓缓起身，白纱长裙滑落下来，露出那具成熟妖娆的胴体。
　　她走到秦天面前，双膝一软跪下，痴痴地看着他，樱唇微张，吐气如兰：「主人，苏雪如今只想伺候你，只想被你的大肉棒操得死去活来。」
　　秦天看着她这副高贵又淫荡的模样，心中欲火熊熊燃起。
　　他低笑一声，伸手捏住她那挺拔的巨乳，用力一揉，指尖拨弄着硬挺的乳头，低声道：「好个淫贱母狗，既然你这么想要，我就成全你！」
　　苏雪被他揉得娇喘一声，身体微微颤抖，小穴处已然湿得一塌糊涂，淫水顺着大腿淌下，眼神却愈发迷离，充满了臣服与渴望。
　　苏雪跪在秦天胯下，银发散乱地披在肩头，映着阳光泛着丝丝光泽。
　　那张美艳高贵的面容此刻满是情欲，眼波流转间带着几分臣服与痴迷。
　　她仰头看着秦天，樱唇微张，吐出一口热气，低声道：「主人，让苏雪伺候您吧....」声音柔媚入骨，带着一丝颤抖，仿佛连说话都透着对那根巨物的渴望。
　　她伸出纤细白皙的双手，轻轻解开秦天的裤带，动作轻柔却带着几分急切。
　　随着裤子滑落，那根早已硬得发烫的肉棒猛地弹了出来，粗壮狰狞，青筋暴起，直挺挺地拍在苏雪的脸上。
　　她轻哼一声，脸颊被拍得微微一红，却没有半分退缩，反而主动凑上前，鼻尖贴着肉棒深深吸了一口气，像是嗅到了最迷醉的香气，眼神愈发迷离。
　　苏雪张开樱桃小口，粉嫩的舌尖先是试探性地舔了舔顶端那颗饱满的龟头，舌面轻轻一卷，将龟头卷入口中。
　　她喉头滚动，咽下那腥甜的味道，发出满足的低吟：「嗯....主人的味道，真好....」
　　她一边说着，一边用舌头开始沿着棒身打转，从顶端舔到根部，舌尖灵活地挑弄着每一根暴起的青筋，带出一串湿滑的水声。
　　她的动作缓慢而细腻，像是在品尝一件珍馐，舌面时而平铺舔舐，时而卷曲挑逗，甚至轻轻用牙齿刮过敏感的边缘，刺激得秦天低喘一声，下腹一紧。
　　舔弄片刻后，苏雪终于将整根肉棒含入口中。
　　她小嘴被撑得满满当当，唇角几乎要裂开，嘴角溢出一丝晶莹的涎水，顺着下巴淌下，滴在那对挺拔的巨乳上。
　　她开始前后摆动头部，喉咙深处发出「咕咕」的水声，湿热紧窄的口腔包裹着肉棒，舌头在里面一刻不停地搅动，缠绕着棒身打圈，甚至试图钻进顶端的小孔，挑弄得秦天爽得头皮发麻。
　　她那双高贵清冷的眼眸微微上扬，透过散乱的银发看向秦天，眼角泛着泪光，却满是淫媚与臣服。
　　苏雪的双手也没闲着，她一手握住肉棒根部，纤细的手指圈住那粗壮的柱体，上下套弄，另一只手的指尖时不时揉搓着底下的囊袋，力度恰到好处，既温柔又带着几分挑衅。
　　她一边口交，一边用乳尖蹭着秦天的大腿内侧，留下湿滑的痕迹，姿态淫荡得让人血脉喷张。
　　她吞吐得越来越深，喉咙被肉棒顶得微微鼓起，甚至能看到那粗壮的轮廓在她雪白的脖颈间若隐若现。
　　她喉间发出低低的呜咽，像是痛苦，又像是极致的快感。
　　每一次深喉，她都尽力将肉棒吞到最深处，鼻尖几乎贴到秦天的下腹，银发凌乱地贴在脸上，被汗水和涎水浸湿，模样狼狈却又美艳无双。
　　秦天爽得低吼一声，大手按住她的头，用力挺胯，狠狠操着她的小嘴，肉棒在口腔内进出，撞得她嘴角涎水四溅，淌了一地。
　　苏雪被操得眼泪汪汪，喉咙咕咕作响，却依旧卖力地迎合着。
　　她时而抬头，用那双迷蒙的眼眸痴痴地看着秦天，像是乞求他的怜爱；时而低头，舌头更加卖力地舔弄，她那高贵仙子般的面容早已被快感扭曲，嘴角挂着白丝，双颊潮红，鼻息粗重，活脱脱一副淫贱母狗的模样。
　　「你这骚货，嘴真会吸！」秦天咬牙低吼，胯下动作愈发猛烈，肉棒在她嘴里进出如风，爽得他几乎要直接爆发。
　　苏雪被他操得呜咽连连，却依旧含着肉棒发出模糊的呻吟：「主人....雪奴好爽....射给我吧....」她的声音颤抖，带着哭腔，满脸都是臣服与渴求，身体微微前倾，巨乳晃荡，淫水早已从她腿间淌下，在地面上晕开一片湿痕。
　　秦天被苏雪那湿热紧窄的小嘴伺候得欲仙欲死，苏雪舌头灵活地缠绕，喉咙深处传来的吸力终于让他忍耐到了极限。
　　他低吼一声，大手死死按住苏雪的头，胯下猛地一挺，滚烫浓郁的精液如火山喷发般灌进了她的喉咙深处。
　　「咕嘟....咕嘟....」苏雪喉咙鼓动，发出清晰的吞咽声，那腥甜黏稠的液体一股股涌入，她眼角泛着泪光，却没有半分抗拒，反而熟练地吞咽着，一滴也没浪费，全都被她贪婪地咽下肚去。
　　她的喉咙微微蠕动，雪白的脖颈间隐约可见吞咽的痕迹，模样淫靡而诱惑。
　　片刻后，秦天喘着粗气，缓缓将肉棒从苏雪嘴里抽出。
　　只听「啵」的一声轻响，那根粗壮的巨物滑出她湿滑的口腔，带出一串黏稠的涎水，拉成细长的白丝，从她嘴角连到肉棒顶端，在阳光下泛着淫靡的光泽。
　　肉棒上还沾着她的口水和残留的精液，湿漉漉地闪着光，顶端微微跳动，依旧硬得狰狞。
　　苏雪轻咳一声，嘴角挂着白浊的痕迹，银发凌乱地贴在脸上，双颊潮红，眼波迷离，活脱脱一副被蹂躏后的淫态。
　　她抬头看向秦天，樱唇微张，刻意展示出空荡荡的口腔，舌头在里面轻轻一卷，证明自己将主人的精液吞得干干净净。
　　她舔了舔嘴角，低声媚笑道：「多谢主人款待，您的精液浓得让人心醉，雪奴好满足....」她的声音柔媚入骨，带着几分撒娇的意味，玉手却没停下，依旧轻轻握着那根依旧硬挺的肉棒，缓缓上下撸动。
　　她的手指纤细修长，指尖轻轻摩挲着青筋暴起的棒身，时而揉捏顶端，时而滑到根部，动作轻柔却带着挑逗，像是舍不得放开这根让她神魂颠倒的巨物。
　　苏雪一边撸动，一边抬起眼眸，媚眼如丝地看着秦天，继续说道：「主人，其实我的体质并不是普通的剑修体质，而是一种特殊的大道之体，可容纳万千大道为己所用，只可惜，我的资质有限，修行至今，也只容下了一条剑之大道。」
　　她说到这里，语气中带着一丝自嘲，手上的动作却没停，依旧温柔地套弄着肉棒，指尖划过顶端时，甚至挤出一滴残留的白浊，涂抹在棒身上，显得愈发淫荡。
　　秦天闻言，眉头微微一皱，目光在她身上流连，似乎察觉到她话中有话。
　　一个体质的名字出现在了他的脑海中，这个体质他比谁都熟悉。
　　苏雪察觉到他的反应，唇角勾起一抹意味深长的笑意，继续说道：「主人，我感觉到我的使命了，净尘比我通透，她看得更加清晰，而我如今才明白过来....」
　　她顿了顿，眼神愈发炽热，痴痴地看着秦天，手上的动作加快了几分，肉棒在她掌心跳动得更加明显。
　　她低声道：「主人，让我和你融为一体吧，我这具身体，都是为您而生的。」
　　苏雪缓缓起身，银发披散，眼神中满是炽热与决然。
　　她跨坐在秦天的大腿上，双腿分开，那根挺立如铁的肉棒紧贴着她平坦的小腹，滚烫的温度透过皮肤传来，顶端甚至挤进她柔软的肚脐眼。
　　她双手捧住秦天的脸，俯身贴近，那对圆润挺拔的巨乳挤压在他结实的胸膛上，乳肉柔软而富有弹性，被压得扁平，殷红的乳头硬邦邦地顶着他的胸肌，成为两具身体连接的淫靡桥梁。
　　她的呼吸粗重，热气喷洒在秦天脸上，带着一股成熟女性的媚香。
　　苏雪凝视着秦天，眼眸深情而复杂，低声道：「我本想为主人生下子嗣，延续血脉，可现在看来，已经没有机会了，主人，狠狠地爱我吧，狠狠地占有我....」她的话音未落，眼中闪过一丝决绝，随即挺起臀部，纤手握住那根粗壮的肉棒，对准自己早已湿得一塌糊涂的小穴，缓缓坐了下去。
　　插入的瞬间，苏雪轻哼一声，娇躯微微一颤。
　　那颗饱满的龟头先是挤开她粉嫩的阴唇，湿滑的淫水顺着唇瓣淌下，润滑着肉棒的进入。
　　龟头一点点撑开紧窄的穴口，嫩肉被挤得向两边分开，发出「噗嗤」一声轻响，像是撕开了一层薄膜。
　　苏雪咬着下唇，眉头微皱，似痛苦又似快感，随着她臀部下沉，肉棒缓缓没入那片漆黑浓密的阴毛之中，粗壮的棒身被湿热的小穴逐渐吞噬。
　　她小腹微微鼓起，能清晰看到肉棒撑开的轮廓，最终整根没入，顶到最深处，撞得她花心一颤，淫水喷溅而出，淌满了秦天的大腿。
　　「啊....主人....好深....」苏雪浪叫一声，双手搂紧秦天的脖颈，开始主动扭动腰肢。
　　她臀部上下起伏，小穴紧紧裹着肉棒，嫩肉蠕动着吸吮，每一次抬起都带出一股晶莹的淫水，每一次坐下都发出「啪啪」的肉体撞击声。
　　她那对巨乳随着动作剧烈晃荡，乳浪翻滚，硬挺的乳头蹭着秦天的胸膛，留下一道道红痕。
　　她的银发凌乱飞舞，汗水顺着额头滑下，滴在交合处，混着淫水发出黏腻的水声。
　　她骑得越来越快，臀部扭动的幅度愈发夸张，小穴深处传来的快感让她尖叫连连：「主人的肉棒....好粗....操死我了....」
　　秦天被她主动的淫态撩得欲火焚身，他喘着粗气道：「苏雪，就让我们抛下一切，这是最后了。」
　　苏雪眼眸含泪，身体前倾，樱唇吻上秦天的嘴，舌头灵活地钻进去纠缠。
　　她一边亲吻，一边加速挺动臀部，肉棒在小穴内进出如风，撞得她下身一片狼藉，淫水飞溅，地面上晕开一片湿痕。
　　骑乘了数十下后，苏雪已然气喘吁吁，娇躯瘫软，满脸潮红，眼神迷离。
　　秦天却意犹未尽，他猛地站起身，双手托住她那肥美圆润的臀部，将她整个人抱起。
　　苏雪惊呼一声，双腿本能地缠住他的腰，整个人挂在他身上，像一只被操得神志不清的树袋熊。
　　她那湿漉漉的小穴依旧紧紧套着肉棒，淫水顺着交合处淌下，滴滴答答落在地上。
　　秦天双手用力托着她的臀肉，指尖深深陷入软肉中，低吼一声开始站立猛操。
　　他每一下都挺胯撞到最深处，肉棒如狂风骤雨般在小穴内进出，「啪啪啪」的撞击声响彻小院，撞得苏雪尖叫连连，巨乳上下翻飞，银发狂乱飞舞。
　　她双手死死搂着秦天的脖颈，浪叫声断断续续：「主人....太猛了....雪奴要死了....操我....在用力操我....啊....」她的小穴被干得红肿不堪，淫水混着汗水淌了一地，身体在秦天的猛烈抽插下剧烈颤抖，几乎要崩溃。
　　秦天越操越猛，胯下巨物如铁柱般坚硬，每一次深入都顶到苏雪的花心，撞得她眼泪汪汪，口水淌下嘴角，彻底丧失了高贵女剑仙的模样，变成了一头只知求欢的淫贱母狗。
　　秦天抱着苏雪站立猛操，胯下那根粗壮的肉棒如狂风骤雨般进出她湿热的小穴，每一下都撞得她臀浪翻滚，淫水四溅。
　　苏雪挂在他身上，双腿缠着他的腰，早已被干得神志不清，浪叫声响彻小院：「主人....太深了....要被贯穿了....子宫要被顶穿了....要死了....」她的小穴紧窄湿滑，嫩肉疯狂吸吮着肉棒，随着秦天的猛烈抽插，龟头一次次狠狠撞击在柔软的子宫口上。
　　那颗饱满滚烫的龟头像是铁锤般撞击着子宫口，每一次冲击都带出一声「啪」的闷响，苏雪的娇躯随之剧烈颤抖，小腹微微鼓起，能清晰看到肉棒攻城拔寨的攻势。
　　她尖叫着扭动腰肢，子宫口被撞得微微发红，淫水混着汗水淌下，滴在地面上。
　　秦天低吼一声，双手托着她肥美的臀肉用力一按，胯下猛地一顶，龟头狠狠挤压着那紧闭的子宫口。
　　苏雪惊呼一声，双腿绷紧，穴内嫩肉痉挛着挤压肉棒，仿佛在抗拒这极致的入侵。
　　「给我开！」秦天咬牙低吼，龟头前端不断碾磨着子宫口，湿滑的淫水润滑下，那紧窄的入口终于被一点点撑开。
　　龟头挤进子宫口的瞬间，苏雪尖叫失声：「啊！！主人....进去了....子宫....」她的声音颤抖，带着哭腔，子宫口被撑得满满当当，嫩肉被迫向四周分开，发出「噗嗤」一声淫靡的响动。
　　秦天趁势猛地一挺，整颗龟头突破阻碍，狠狠插入子宫深处，棒身紧随其后，没入那温暖湿滑的腔体。
　　苏雪的小腹明显鼓起，她被干得眼泪汪汪，口水淌下嘴角，彻底崩溃。
　　秦天在子宫内疯狂抽插，每一下都顶到最深处，撞得苏雪子宫壁剧烈收缩，淫水喷涌而出。
　　她那对巨乳晃荡得更加厉害，乳头硬得像两颗红樱桃，汗水混着淫水淌满全身。
　　秦天喘着粗气，低吼道：「你不是说想给我生孩子吗！那我就灌满你的子宫！」
　　苏雪被操得神志不清，只能发出破碎的呻吟：「主人....射吧....灌满我....让我给我生孩子....」
　　秦天猛地加速，龟头在子宫内狠狠一顶，一股滚烫浓稠的精液喷射而出，直灌子宫深处。
　　苏雪尖叫一声，娇躯猛颤，小穴和子宫同时痉挛，她也在这极致的快感中达到了高潮，淫水如潮水般喷出，混着精液淌下腿根，洒了一地。
　　就在两人高潮的瞬间，四周场景骤然一变。
　　小院消失，取而代之的是一片水天一色的广阔水面，脚下的水面如镜，倒映着天地，泛着粼粼波光。
　　苏雪赤足站在水面上，一头银发随风飘扬，浑身散发着柔和的光芒，宛如仙子临凡。
　　她那具淫荡的胴体此刻被光晕笼罩，巨乳挺拔，腰肢纤细，腿间湿漉漉的痕迹还未干透，却多了一丝圣洁的气息。
　　秦天站在水面上，与她对望。
　　苏雪缓缓走近，纤手轻抚他的脸颊，柔声道：「苏雪很开心，最后时刻也能被主人宠爱，我会永远在你体内陪着你，愿主人未来一片坦途，不要忘了我。」
　　她的眼眸不再被情欲占据，而是清澈如水，满含深情与爱意。
　　她踮起脚尖，樱唇吻上秦天的嘴，带着一丝不舍与眷恋。
　　秦天心头一震，双手搂住她的腰肢，用力将她抱紧，似乎想将她永远留下来。
　　两人紧紧相拥，唇齿交融，呼吸交织，苏雪的身体却在慢慢化作光芒。
　　她的身影逐渐透明，无数光点从她身上散开，如星辰坠落，最终化作一道道流光融入秦天的丹田。
　　秦天怀中一空，只剩他一人站在水面上。
　　他低头内视，丹田中多了一尊闭目盘坐的女仙雕像，银发飘扬，手持长剑，面容赫然是苏雪。
　　她静静地悬浮在那里，与净尘的佛像并存，散发着柔和的光芒。
　　水面景象褪去，秦天再次回到小院，古树下的石椅空空荡荡。
　　「大道源流体....」
　　「哈哈，我的两个体质竟然是净尘和苏雪，真有意思....哈哈哈....」
　　他自嘲地笑了笑，抬头望天，低声道：「这些都是你安排的吗？」
　　话音刚落，一阵清风拂过，他身后悄然浮现一道身影。
　　那是一位美得无法用言语形容的绝美妇人，她的美超脱尘世，仿佛一切赞美的辞藻在她面前都黯然失色，文字与言语在她身上显得苍白无力。
　　她便是孕育大道的道母，天道的化身，至高的神，宫宵月。
　　宫宵月身着一袭半透的白纱长袍，衣袂飘飘，宛如云雾缭绕，隐约勾勒出她那完美无瑕的身躯。
　　她的面容与秦天的母亲一模一样，却又多了一份超然物外的气质，眼眸深邃如星河，唇角含笑，散发着无尽的慈爱与威严。
　　她轻启朱唇，声音如天籁般悦耳，却带着一丝宿命的沉重：「这些都是命运使然，如今的因，必将在未来结果，或许，这就是当年的真相。」
　　「我只是让她们看到了未来，这一切都是她们自己的选择，不过那名佛女却不尽然，她从一开始就已经预见。」
　　秦天转头看向她，目光落在她那张熟悉又陌生的脸庞上，沉声道：「还要多少时间？」
　　宫宵月垂眸，语气平静却透着几分凝重：「暗黑已然孕育，祂已经开始蚕食我的权柄，不少的地方已经沦陷，我想，秦族那几位应该也察觉到了。」
　　秦天闻言点了点头，爷爷的寿命，还是一直没有露面的秦主，期初秦天还以为秦主在闭关，但他想过，暗黑在孕育，秦主这等存在，不应该没察觉才对，或许，在他不知道的情况下，秦族已经跟暗黑交手了。
　　他神色复杂，低声道：「再给我一点时间，等我和无魂成婚，我就出发。」
　　宫宵月微微一笑，眼眸柔和如水，轻声道：「好，那就依你。」
　　她顿了顿，笑容中多了一丝意味深长，随即说道：「那我们开始今天的修炼吧。」
　　话音落下，她缓步走到秦天面前，纤手轻抬，解开了身上那件半透的白纱上衣。
　　衣衫滑落，露出一对雪白无暇的巨乳，完美得让人屏息。
　　宫宵月的乳房堪称造物主的杰作，不，她自己就是造物主，这天生的完美。
　　硕大而挺拔，宛如两座巍峨的雪峰，沉甸甸地耸立在胸前，却丝毫不显下垂。
　　乳肉饱满圆润，肤光胜雪，白得几乎透明，隐约能看到皮下细腻的青色血管。
　　乳晕是淡淡的粉色，形状完美如满月，边缘柔和，中央两颗殷红的乳头硬挺挺地翘着，宛如熟透的樱桃，散发着淡淡的甜香。
　　那对巨乳随着她的呼吸微微颤动，乳浪轻晃，散发着无穷的诱惑与母性光辉，完美得无可挑剔，令人只看一眼便欲火焚身，又生出无尽的敬畏。
　　秦天目光在她乳房上停留片刻，眼底闪过一丝复杂的情绪，随即俯身靠近，一口咬住那颗硬挺的乳头。
　　他嘴唇包裹着乳尖，用力一吸，舌头灵活地绕着乳晕打转，牙齿轻轻啃咬，带出一声轻微的「啧啧」声。
　　宫宵月低哼一声，娇躯微微一颤，却并未抗拒，反而垂眸看着秦天，眼中满是慈爱与宠溺。
　　她伸出纤手，轻轻抚摸着他的头发，指尖温柔地梳理着发丝，像是母亲在哄着怀中的孩子。
　　她的动作轻柔，身体微微摇晃，嘴里开始哼唱起一首古老的童谣，声音婉转悠扬，带着无尽的安宁与温暖。
　　秦天此刻好像回到了现实，回到了落痕仙朝，他的母亲，在他小时候也是这般，喂着她奶水，抱着他轻哼童谣。
　　一时，秦天有些分不清到底那个才是现实。
　　很快，秦天的吸吮有了回报。
　　一股甘甜浓郁的奶水从乳头喷射而出，涌入口中。
　　那奶水晶莹剔透，带着无穷无尽的纯粹本源气息，蕴含着无数大道的奥义，仿佛天道本身在滋养着他。
　　秦天喉头滚动，大口吞咽着奶水，每一口下肚，体内都涌起一股磅礴的力量，血脉沸腾，大道共鸣。
　　他一边吸吮，一边伸出双手，抚上宫宵月那修长白皙的大腿。
　　掌心在她光滑如玉的腿肉上摩挲，逐渐向上，滑到她那丰满肥美的臀部，用力一抓，指尖陷入软肉，揉捏着那惊人的弹性。
　　宫宵月并未阻止他的动作，反而眼中慈爱更盛。
　　她继续轻哼着童谣，身体随着秦天的抚摸轻轻摇晃，那对完美的巨乳在他面前颤巍巍地晃动，奶水淅淅沥沥地淌下，顺着乳沟流到她平坦的小腹，染湿了白纱裙摆。
　　她低头凝视着他，轻声道：「喝吧，我的孩子....快快长大....多多喝些。」她的声音温柔如水，却带着一丝莫名的深意。
　　秦天抬起头，嘴角沾着白腻的奶水，看向她的眼神复杂而炽热。
　　他松开乳头，低声道：「母亲....」语气中既有欲望，也有某种说不清的情绪，随即再次埋首，继续吸吮那甘甜的天道之乳，贪婪地汲取着她的力量与温暖。
　　秦天埋首在宫宵月那完美无瑕的巨乳间，左右轮流吸吮，时而含住左边那颗殷红硬挺的乳头用力吮吸，时而转到右边，舌头绕着乳晕打转，牙齿轻咬乳尖，吸得「啧啧」作响。
　　奶水如甘泉般喷涌而出，浓郁甘甜，带着天道本源的力量涌入他体内。他大口吞咽，喉头滚动，每一口都让体内大道之力愈发充盈，直到力量过盛，丹田隐隐胀痛，再也装不下了，他才恋恋不舍地松开嘴。
　　他抬起头，嘴角挂着一抹白腻的奶渍，双手依旧抱着宫宵月那具完美的肉体，指尖在她柔滑的腰肢和丰满的臀部上游走，贪恋着那惊人和熟悉的触感。
　　宫宵月低头凝视着他，坐在他的大腿上，巨乳微微晃动，乳头仍在淌着晶莹的奶水，滴滴答答落在秦天的腿上。
　　她伸出粉嫩的舌尖，温柔地舔舐着秦天嘴角的奶渍，舌头轻柔地扫过他的唇角，带走那甜腻的痕迹，动作充满母性的宠溺。
　　她舔完后，起身站定，那对硕大的巨乳颤巍巍地挺立，奶水顺着乳沟淌下，染湿了白纱裙摆，散发出诱惑与圣洁并存的气息。
　　秦天目光在她身上流连，心中涌起一股贪恋与思念。
　　道母不仅面容与他的母亲一模一样，连这曼妙的身材都如出一辙，每次与她相处，他都不由得想起母亲那温暖的怀抱。
　　他低声自语道：「你真的不是母亲吗？」语气中带着一丝复杂的情绪。
　　宫宵月微微一笑，挺着那还在淌奶的巨乳，温柔地俯身摸了摸他的头，轻声道：「乖宝宝不能再喝了哦，你先消化，等消化完了，娘再喂你喝，好吗？」
　　她的声音柔和如水，满含慈爱，仿佛真的是一位母亲在哄着贪吃的孩子。
　　她是大道之母，天底下的至高之母，自然将秦天视为自己的孩子。
　　秦天深吸一口气，压下心中的情绪，沉声道：「净尘、苏雪都已经完成了使命，那楚青竹呢？」
　　楚青竹是苏雪的大徒弟，也是他的性奴之一。
　　宫宵月垂眸，平静道：「她已经完成了自己的使命。」
　　就在之前秦天与苏雪激烈交合之时。
　　在一处不知名的地方，那是一处深不见底的万丈深渊，渊底隐藏着一条跨越时间的河流，波光粼粼，散发着神秘莫测的气息，那是时间长河的一角。
　　一身青衣的楚青竹站在河边，高挑丰满的身姿在风中摇曳，她那美丽的眸子带着一丝不舍与决然。
　　她曾是苏雪的得意大徒弟，云山道观的大师姐，剑术超群，风华绝代。她也曾是林静的女友，可自从秦天出现，林静还未触碰过的她，已被秦天操成了彻头彻尾的母狗。
　　她挣扎过，恐惧过，但林静死后，她彻底臣服，跟随师傅苏雪一同成为了秦天的性奴。
　　在一次次被操弄中，她早已忘记了林静，爱上了秦天，哪怕只是性奴，哪怕卑贱如尘，只要能用这具身体取悦主人，她都心甘情愿。
　　然而，当她窥见未来的一角后，她明白，仅仅用肉体是无法真正帮助主人的。
　　她低头看向时间长河，开口问道：「这样就可以帮到主人吗？」
　　这时，一道身影在她身边浮现，正是道母宫宵月。
　　她轻声道：「是的，你也看到了，未来的他需要帮助。」
　　「这样就够了。」楚青竹说完，毫不犹豫地踏入时间长河。
　　河水冰冷刺骨，缓缓淹过她的脚踝、小腿，逐渐漫上她丰满的大腿。
　　她娇躯微微一颤，却没有停下。
　　宫宵月看向她的背影，问道：「你知道一旦进入时间长河，你将面临无穷无尽的时间，你会被困在时间里，一个人经历无数岁月，忍受常人无法想象的孤独吗？」
　　楚青竹脚步一顿，没有回头，声音平静却坚定：「未来，我会和主人相遇吗？」
　　宫宵月点头：「当他发出召唤的那一刻，我留在你体内的标记会给你指路，让你回到他身边。」
　　「那就够了。」楚青竹继续前行，河水已漫过她的腰肢，覆盖了她那挺拔的胸部。
　　她青衣湿透，紧贴着肌肤，勾勒出她曼妙的身躯。
　　宫宵月最后问道：「有什么话让我带给他吗？」
　　楚青竹停下脚步，河水已淹到她的脖颈，她的声音轻柔却满含深情：「就帮我告诉他，楚青竹不能在服侍他了，等未来，主人在惩罚青竹的骚穴吧，我已经不恨他了，愿主人未来一片坦途。」
　　最后一个字落下，她彻底没入时间长河，水面泛起涟漪，随即归于平静。
　　她沉寂于时间之中，等待未来的召唤。
　　.........
　　秦无命失魂落魄的走在小道上，她不知道自己为什么会喜欢那个混蛋，那个明明有姐姐了，还来招惹她的大坏蛋。
　　他身边那么多女人，为什么偏偏是姐姐。
　　就在这时，她的前方出现了一座小院。
　　秦无命停下脚步，抬眼望去，却不由得一怔，在小院内那棵粗壮的古树下，秦天正盘腿悬浮于半空，周身环绕着一层淡淡的金光，灵气在他身旁流转，宛如神祇降世。
　　他的衣袍随风轻摆，露出那结实的胸膛，俊美的脸上带着一丝若有若无的笑意，邪魅又勾人。
　　秦无命心头猛地一跳，没想到会在这儿撞见这个即将成为自己姐夫的男人。
　　她盯着那张熟悉的脸庞，心中酸涩与委屈瞬间涌上，化作一声冷哼，转身就要离开。
　　可就在这时，半空的秦天缓缓睁开了双眼，那双深邃的眸子仿佛能看穿她的灵魂，带着几分戏谑与挑逗，低沉的嗓音响起：「来了，干嘛又急着走？」
　　秦无命脚步一顿，僵在原地。
　　她咬了咬牙，转过身瞪着他，冷声道：「我走不走，关你什么事？」语气虽硬，可那双水汪汪的眸子里却藏不住一丝颤抖。
　　秦天轻笑一声，身形一闪，已从半空落至地面，稳稳站在她面前。
　　他身量极高，足比秦无命高出一个头，宽阔的肩膀散发着一股无形的压迫感。
　　他懒洋洋地迈开步子，缓缓靠近，嘴角噙着一抹坏笑：「啧啧，我的小姨子这是吃醋了？瞧你这小脸，拉得跟欠了我几百万灵石似的。」
　　「你！」秦无命被他一句话戳中心事，俏脸瞬间涨红，胸脯因怒气而剧烈起伏，那对巨乳在素白长裙下颤巍巍地晃动，勾勒出诱人的弧度。
　　她下意识后退一步，却被秦天眼疾手快地一把抓住皓腕，轻轻一拉，她整个人便跌进了他怀中。
　　「放开我！」秦无命挣扎着，却哪里敌得过秦天的力气。
　　他的大手顺势下滑，毫不客气地覆上她挺翘的臀部，隔着薄薄的衣裙用力揉捏了一把，触感软弹，引得他喉间发出一声低笑：「啧，这小屁股也不差啊，怎么老觉得自己比不上你姐姐？」
　　秦无命娇躯一颤，她再也忍不住，竟然在秦天怀里哭了起来。
　　她一边哭着，一边锤打这他的胸膛。
　　「为什么，你都要跟姐姐成亲了，你还要来撩拨我！」
　　「呜呜....为什么是姐姐....我为什么又偏偏喜欢你....」
　　「我求你了，你不要在管我了，把我当成空气吧，你身边女人那么多，也不缺我一个，我不能跟姐姐抢男人。」
　　「要是被姐姐知道啦，我该怎么办，我还有什么脸见她。」
　　秦无命说着说着，眼泪止不住的流下，这模样让人心痛极了。
　　原来这个小丫头担心的是这个，秦天不由的有些失笑，开口道:「你姐姐说了，她不介意姐妹共侍一夫，就看我有没有这本事把你收服,你说，我该不该试试？」
　　这话如同一道惊雷，炸得秦无命脑中一片嗡鸣。
　　她愣愣地看着他，眼底的悲伤渐渐被复杂的情绪取代，有惊讶，有羞涩，还有一丝藏不住的期待。
　　她垂下眼帘，低声道：「你胡说....姐姐怎么会....」
　　话未说完，秦天一把将她抱起，走入到了屋内。
　　马上屋内就传来了一阵阵呻吟。
　　到了第二天清晨，秦无命已是浑身瘫软，昏睡过去。
　　她赤裸地趴在榻上，双腿大张，腿间一片狼藉，白浊混着血丝从红肿的花瓣间溢出，顺着大腿内侧淌下，染湿了锦被。
　　那对巨乳被压在身下，挤出一抹深邃的乳沟，臀部上满是红红的掌印，头发散乱地贴在汗湿的脸上，嘴角还挂着一丝满足的笑意，整个人像是被操透了的小荡妇，淫荡又可怜。
　　秦天喘着粗气，从她身旁起身，低头看着这副模样，眼底闪过一丝满意。
　　他拿起一旁的水盆，用湿布给她清理腿间的黏腻，又擦去她身上的汗水。
　　清理完毕，他给她盖上薄被，低声道：「睡吧，享受今天，期待明天。」
　　随即，他穿上衣袍，推门离开，留下屋内一片寂静。
　　他直接来到第一峰，来到爷爷的洞府。
　　此刻的秦元寿越发苍老，地上的堆满了七零八落的油灯。
　　这些油灯大多数早已熄灭，灯盏中的灯油干涸，灯芯焦黑，就这样静静得躺在地上。
　　洞府的尽头，石床上坐着一名老者。
　　他身形佝偻，面容枯槁，仿佛一具被抽干了生机的躯壳。
　　唯有他面前那一盏油灯，还在顽强地燃烧着，火光微弱，仿佛随时都会熄灭。
　　秦天心中一叹，这个老人也讲走到尽头了，他来到秦元寿的身边，沉声道：「爷爷。」
　　秦元寿缓缓抬起头，浑浊的双眼在昏暗的光线中显得格外黯淡。
　　他看着秦天，嘴角微微扯动，露出一丝慈祥的笑容：「孙儿，你来了。」
　　秦天看着老人的面容，他微微一笑，道：「爷爷，我已经和无魂姐求亲了，婚礼会尽快举行的。」
　　秦元寿闻言，眼中闪过一丝欣慰的光芒，枯瘦的手掌轻轻拍了拍秦天的肩膀：「好，好....无魂那丫头，是个好孩子，你能娶她，爷爷也就放心了。」
　　秦天不是那种会沉寂在情感中的人，你可以说他冷血或者无情，但这些只是对于他的敌人而言。
　　面对自己的亲人，爱人，他也做不到铁石心肠。
　　秦天：「爷爷，我想见秦主。」
　　秦天的声带着一丝坚定，秦主一直在闭关，而秦族的仙尊也应为不知名的原因全都迈入了生命倒计时。
　　再这样坐以待毙，秦元寿这一代全都死完后，那秦族就失去了支柱，在黑暗的冲击下，秦族就算能活下来，也会死伤殆尽。
　　他来着的是目的就是为了让未来的秦族改变目前的困境，他觉得，要是让秦主等人参战，在死亡之前尽可能的削弱黑暗的力量，那秦族可能就能多活一些人，在未来也会有跟多的底牌。
　　所以他必须面见秦主，说服秦主和秦族参战。
　　但他刚刚说完，洞府内的空气忽然一凝，仿佛连时间都在这一刻停滞。
　　紧接着，一道身影无声无息地出现在洞府中。
　　那人一身白衣，面容俊朗，看似中年模样，却给人一种深不可测的感觉。
　　他身后仿佛有万千星辰在流转，眼中阴阳交替，仿佛蕴含着天地间最深邃的奥秘。
　　秦天瞳孔一缩，这个中年人给他的感觉太过恐怖，这可能是秦天见过实力追强的纯在了。
　　秦元寿浑浊的目光看向来人，低声道：「孙儿，这就是秦主。」
　　秦天有些惊讶，这人居然就是秦主，秦族之主，仙界最强的存在。
　　但看着为何如此年轻。
　　秦主的目光落在秦元寿身上，眼中闪过一丝复杂的神色。
　　他缓缓开口，声音低沉而威严：「元寿，辛苦了，秦族....有亏于你。」
　　秦元寿闻言，眼中闪过一丝无奈与苦涩，他张了张嘴，似乎想要说什么，却被秦主抬手打断。
　　秦主没有多言，抬手轻弹，指尖飞出一道璀璨的星辰之光。
　　那光芒在空中划出一道优美的弧线，落在洞府内的三盏油灯上。
　　瞬间，油灯被点亮，火光摇曳，洞府内的昏暗被驱散了几分。
　　随着油灯的点亮，秦元寿身上的死气似乎被压制了一些，枯槁的面容也恢复了几分生气。
　　然而，他并没有因此而感到欣喜，反而眉头紧锁。
　　「秦主，您不该在我这种将死之人身上浪费力气....」秦元寿的声音沙哑而低沉，他并不满秦主的做法。
　　秦主：「无妨，这点余力我还是有的，只是只能做到这么多了，抱歉。」
　　秦元寿：「呵呵，老头子丢脸了，居然这么快就退了下来。」
　　秦主摇了摇头：「不要这么说，要不是你，我们的损失还会更大，你好好休息，这三盏油灯足够让你参加你孙子的婚礼了。」
　　秦元寿听到能够参加秦天的婚礼，他那双有些自责和愧疚的眼眸稍稍亮起了些光芒，道：「谢谢。」
　　秦主却只是淡淡一笑，目光转向秦天，声音平静却不容置疑：「跟我来。」
　　话音未落，秦主伸手搭在秦天的肩膀上。
　　瞬间，天地仿佛在秦天眼前颠倒，四周的景象飞速流转，仿佛穿越了无数时空。
　　秦主带着秦天穿越了无尽星域，最终来到了一片无边无际的黑暗空间，仿佛连天地都在这里被吞噬。
　　而在黑暗的中央，一口巨大的棺材静静地悬浮着，棺材之大，远超秦天的想象，仿佛它本身就是一座横亘在宇宙中的山脉。
　　棺材通体漆黑，表面布满了诡异而复杂的纹路，那些纹路仿佛在缓缓流动，如同活物一般，散发着令人窒息的恐怖气息。
　　如果不仔细看，这些纹路好像就是在跳动的血管一样，布满了整个棺材。
　　而在棺材的四周，屹立着108根巨大的石柱，每一根石柱都屹立黑暗之中，仿佛支撑着这片空间。
　　石柱上雕刻着密密麻麻的符文，那些符文闪烁着微弱的光芒，每一根石柱上都拴着一条粗大的锁链，锁链的另一端牢牢地锁在棺材上，但每一根锁链都绷得笔直，仿佛是双方在角力一般。
　　更让秦天震惊的是，每一根石柱的顶端，都坐着一个人。
　　他们身着古老的衣袍，面容肃穆，周身散发着强大的修为气息。
　　他们的双手结印，源源不断地将自身的力量通过石柱和锁链注入棺材之中，他们身上多多少少都弥漫着死气，不好人甚至已经如同干尸，但他们的双手依旧没有放下，不断得榨取着身体的一切力量，源源不断的维持着封印。
　　秦天仔细看去，赫然发现这些人竟然全都是秦族的高层或老祖，每一位都是仙尊级别的存在。
　　他们的气息强大而深沉，但却透着一股疲惫与苍老。
　　秦天心中震撼，他知道，这些人正是秦族真正的底蕴，是撑起秦族天穹的支柱。
　　而现在，这些支柱全都在这里了。
　　秦天也注意到，有几根石柱是空的，上面沾满了干涸的血迹。
　　秦天知道，这些空着得石柱，其中有一个叫上爷爷的，秦元寿曾经也坐在这里，与其他仙尊一同镇压着这口棺材，直到他的寿命耗尽，才不得不离开。
　　「这里是罪业尸棺。」秦主的声音在秦天耳边响起，低沉而凝重，「它是万物之罪的棺椁，集结了所有生灵的罪业，他们被吸收到此处，在这棺椁内孕育着足以毁灭一切的存在。」
　　秦天心头一震，他当然知道这是什么。
　　知道他没想到，秦族已经知道，而且已经开始镇压。
　　现在他总于明白了，为什么秦族的仙尊每一位都是横断万古，镇压诸天的当世之主。
　　就是这些存在，为什么逐渐消失，为什么秦元寿等人寿命会损耗的这么快。
　　因为他们一直在镇压黑暗。
　　秦主看着秦天，眼中闪过一丝复杂的神色：「我们其实早就发现了黑暗的入侵，这罪业尸棺内的存在，正是黑暗的源头之一，我们一直在压制它，但我们的力量也在逐渐衰弱，看到那些空的石柱了吗？」
　　秦主指向那空着的二十八根石柱，说道:「左数第八个，就是你爷爷的位置。」
　　「罪业尸棺其实很早就已经开始复苏，棺材内有这无穷无尽的暗黑生灵，而且还有一个连我都无法看透的大恐怖，要是把这些东西放出来，不止仙界，整个世界都会沦陷。」
　　秦主说着语气越发凝重，继续说道：「所以现在就是里面的东西要出来，但被我们给按住了，这样我们的压力也变大了。」
　　那些空着的石柱，代表着秦族先辈们的牺牲，也代表着秦族正在逐渐走向衰败。
　　现在的秦族属于两难的地步，要是不管罪业尸棺，秦族以全胜的姿态对抗黑暗，秦族会加速灭亡。
　　选择镇压，虽然能延缓罪业尸棺的开启，给秦族争取跟多的时间，但代价就是秦族的高阶战力全部要在这里消耗致死。
　　秦天看到不少熟悉的面孔，其中就是秦无魂和秦无命的爷爷。
　　还有秦明非的父亲。
　　十峰的峰主，两圣地的圣主。
　　秦主的声音再次响起，带着一丝决然：「我们还能压制它一段时间，但一旦我们失败，黑暗生物将会全面入侵，到那时，秦族乃至整个仙界，都将面临灭顶之灾。」
　　他转头看向秦天，目光深邃而坚定：「秦天，你的时间不多了，你必须尽快提升实力，成为能够独当一面的强者，秦族的未来，仙界的未来，都将寄托在你的身上。」
　　秦天没有去看秦主，目光停留在那巨大到哪怕相隔这么远也难看清全貌的罪业尸棺上，开口道：「我就是一个混吃等死，贪花好色的纨绔，这段时间才醒悟过来，开始修炼，把这个担子丢给我，是不是太重了。」
　　秦主呵呵一笑，说道：「我相信你。」
　　秦天侧目看向秦主，问道:「你是不是已经知道了。」
　　秦主没有接话，而是踏步向前，身上的气息如渊似海，那散发的光芒几乎照亮了整片黑暗，仅一步，就跨过遥远的距离，来到了一根空着的石柱上。
　　他的归位，让所有石柱上的符文都亮起了光芒，产生了共鸣。
　　罪业尸棺更是发出了一阵刺耳的哀鸣！
　　「未来就交给你了。」
　　......
　　秦天自嘲一笑，究竟是他改变了过去，还是一点都没有改变，他已经分不清了。
　　秦天正要离去，某根石柱上，传来了一道声音。
　　「小子，无魂以后就拜托给你了，你要向我抱着，无论如何，要保护好她。」
　　秦天转身，说话之人正是秦无魂的爷爷。
　　「放心，我会保护好她们的。」
　　「呵呵，你和无魂的婚事，我答应了，不过，我怕是参加不了了....帮....帮我给无魂带句话。」
　　秦天：「您说。」
　　「要是被欺负了，就来找爷爷，爷爷帮你揍他。」老者说着脸色的皱褶散开了一些，露出笑容。
　　秦天苦笑一声，说道:「您老直接点我名算了。」
　　秦天最后看了一眼罪业尸棺，像这种地方还有三个，分别是他已经去过了无尽白骨海，还有就是九死往生桥、血肉殿。
　　无尽白骨海已经到了失控边缘，不少暗黑生灵跑了出去，但这个地方由道母亲自镇压，倒也稳住了。
　　其他二个地方，目前情况未知。
　　回到秦族，秦天和秦无魂大婚的消息已经传遍了整个秦族上下，不知道多少人大跌眼镜。
　　在他们看来，这就差不多是鲜花插在了牛粪上，女神被黄毛开着鬼火拐走了。
　　简直意难平！
　　在一处风景如画的花园深处，凉亭依水而建，碧波荡漾，水面倒映着四周的花影，微风拂过，带来阵阵花香与水汽的清凉。
　　秦天慵懒地背靠在一张宽大的紫檀座椅上，嘴角挂着一抹似笑非笑的弧度，左手搂着秦无梦。
　　他的大手毫不客气地探入她的衣襟。
　　就算隔着布料，也能隐约可见他手指的起伏。
　　那修长的手指时而收紧，时而松开，布料被撑起又回落，勾勒出他掌下动作的节奏。
　　秦无梦娇躯微颤，呼吸渐乱，脸颊染上一片潮红，眼中媚意流转，仿佛随时要滴出水来，勾魂摄魄。
　　凉亭另一侧，秦无烟斜倚着栏杆，眉眼间笼罩着一层淡淡的阴郁。
　　她今日刚得知秦天即将要和秦无魂成亲的消息。
　　秦无魂，容貌绝艳，天资无双，是她们这一辈中最为出色的人，连她也不得不承认对方的优秀，可这份认知并未能平息她胸中翻涌的怒火与嫉妒。
　　她轻咬下唇，目光扫过秦天与自己妹妹纠缠的模样，语气中带着几分阴阳怪气：「新郎官好兴致啊，婚期将近，还背着未来的夫人跑来这儿寻欢作乐，若是被无魂姐知道了，怕是要掀了咱们这凉亭吧。」
　　秦天闻言，懒洋洋地抬眸，眼中闪过一抹戏谑。
　　他松了松搂着秦无梦的乳房，嘴角微微上扬：「无烟这是吃醋了？别气，我就算成了亲，也不会忘了你们，总还抽得出时间，来操你们的小穴的。」
　　这话说得轻佻放荡，秦无烟气极反笑，冷哼道：「你倒是坦诚，你到底把我们姐妹当什么了？召之即来挥之即去的玩物吗？」
　　她顿了顿，转头看向依偎在秦天怀里的妹妹，「无梦，你也说两句，别光顾着发春了！」
　　秦无梦被秦天揉捏得胸前衣襟凌乱，巨乳在指间变换着形状，乳尖在掌中被捻得微微泛红。
　　她半眯着眼睛，气息不稳，闻言却只是娇媚一笑，声音软得像要化开：「大哥喜欢就好....无梦的小穴，永远为大哥敞开。」
　　那语气里满是顺从与依赖，媚意横生，直叫人骨头都酥了半边。
　　秦无烟闻言，满脸无语，翻了个白眼，心道：「这丫头真是没救了。」
　　她低头看向桌子下方，语气陡然拔高：「娘！你也不管管他们？」
　　话音刚落，桌下传来一阵湿腻的「啧啧」声，伴随着低低的喘息。
　　秦无烟和秦无梦的母亲秦明非，正跪在桌子底下，双手扶着秦天健硕的大腿，嘴里含着他那根粗壮狰狞的大肉棒，卖力地吞吐着。
　　她双唇紧裹着肉棒，舌尖灵活地在龟头处打着转，喉咙深处不时发出轻微的呜咽，嘴角溢出一丝晶莹的涎水，顺着下巴滴落，可谓是淫靡至极。
　　她时而深吞到底，喉咙被撑得微微凸起，时而轻吐出来，用舌面舔弄着棒身，淫荡而又熟练。
　　听到女儿的抱怨，秦明非缓缓吐出那根沾满她唾液的肉棒，抬头时呼出一口滚烫的热气，打在了肉棒上散开。
　　她用自己滑腻的脸颊轻轻蹭着那根硬得发烫的巨物，媚眼如丝，声音沙哑而勾人：「娘有这根大肉棒就满足了....小乖乖的大肉棒，阿姨最喜欢了。」
　　说完，她舔了舔湿润的红唇，又迫不及待地张口，将肉棒整根吞入，发出「咕噜咕噜」的声响，再次贪婪地吮吸起来。
　　秦无烟看着这一幕，长长叹息一声，揉了揉眉心，语气中满是无奈：「你们....真是无可救药了。」
　　秦天低笑一声，伸出一只手，声音带着几分蛊惑：「无烟，别气了，来吧，第一发先射给你，怎么样？」
　　秦无烟冷哼一声，嘴上虽不屑，可身体却诚实地动了。
　　她缓缓起身，步子虽慢，却还是走到了秦天身前，半推半就地钻进他宽阔的怀抱，将自己丰满娇躯交到秦天的大手之中。
　　秦天满意地勾唇一笑，动作利落地扯开秦无烟的衣衫，露出她白皙如玉的胴体。
　　那对挺翘的乳房微微颤动，乳尖粉嫩得如同初绽的花蕾。
　　他低头含住一颗，用舌尖挑逗着吮吸，牙齿轻咬，带出一声压抑的低吟。
　　同时，他手指探入她腿间，精准地找到那颗敏感的阴蒂，轻轻揉捏。
　　秦无烟起初还咬着唇强忍，可没几下便被撩拨得娇喘连连，蜜穴处湿意渐浓，双腿不自觉地夹紧，腿根微微颤抖。
　　「哼....混蛋....」她低骂一声，却掩不住声音里的颤抖。
　　秦天见她这副模样，眼中闪过一丝得逞的光芒，扶着自己早已硬如铁石的肉棒，对准她湿漉漉的穴口，腰身一挺，狠狠插入。
　　「啊！！！」秦无烟仰头呻吟，声音尖锐而绵长，带着几分痛楚与极致的快意。
　　那根粗壮的肉棒将她紧致的蜜穴撑得满满当当，穴肉被挤开又紧紧包裹，每一次抽插都带出一波黏腻的水声，「噗嗤噗嗤」响个不停。
　　秦天毫不怜香惜玉，快速挺动腰部，撞得她臀肉泛起层层涟漪，淫靡的水花四溅。
　　秦无梦见状，也不甘示弱，褪下自己的衣裳，赤裸着身子贴上秦天的后背，用那对柔软的巨乳在他背上磨蹭，乳尖划过皮肤，带来阵阵酥麻。
　　她轻声呢喃：「大哥....无梦也要....」说着，她纤手探下，轻轻握住秦天沉甸甸的囊袋，柔软的指尖揉弄着，挑逗意味十足。
　　而秦明非早已从桌下爬出，见女儿们都加入战局，她也不再满足于口舌之欲。
　　她媚笑着起身，解开自己的罗裙，露出那具熟透了的丰腴胴体，腰肢柔软，臀部浑圆，双乳的饱满是她的女儿们无法比例的。
　　她挪到秦天身侧，俯身下去，伸出舌尖，舔弄着棒身与女儿穴口交接处溢出的蜜液。
　　很快，凉亭之中，三道截然不同的呻吟此起彼伏起来。
　　秦无烟的高亢尖锐，带着几分不甘的屈服；秦无梦的娇媚柔腻，似呢喃似撒娇；秦明非的低哑沙哑，透着熟女特有的风情。
　　三具胴体纠缠在一处，水声、喘息声、肉体碰撞声交织成一曲淫靡的乐章，在这露天的花园中回荡。
　　连喧嚣的风声都掩不住那一声声勾魂的呻吟。
　　时间一晃而过，而今天秦族即将迎来一个重大无比的日子。
　　整个五行仙界的各方超级势力、道统之人都派人前来秦族，甚至连一些仙尊都跨越无尽时空，前来道贺。
　　金木水火土，五方仙界，秦族所在是金之仙界。
　　金之仙界之外无数宏伟至极的灵舟一艘艘的降落，界海翻涌，场面宏大。
　　无他，只因为今日，秦家小祖秦无道与秦族嫡长女秦无魂的成婚之礼！
　　谁让都是同脉之人，但大家都并未觉得不妥，一些大家族族人互相通婚的事也不在少数。
　　这样既能保证血脉的纯粹，也能肥水不流外人田，而且也更加放心。
　　至于近亲结婚，在这个就算是一个普通的凡人都能活个百多岁的世界，说这个有点可笑了。
　　秦族十峰旁的九十九座浮空仙岛悬浮，岛屿之间以七彩虹桥相连，每一座仙岛上都绽放着万年不谢的仙葩奇花，流光溢彩，霞光万丈。
　　在仙岛环绕之间，背靠十峰，一座巨大的九龙天台拔地而起，台身由亿万年玄阳仙晶雕琢而成，通体散发出幽幽紫光，九条龙形神魂盘旋其上，龙吟震天，喷吐着氤氲仙雾，将整个圣域渲染得如梦似幻。
　　台下，九十九根通天玉柱耸立，每根玉柱上都镌刻着古老的仙符，释放出无尽威压，镇压四方虚空。
　　四方来宾见此无不瞠目结舌，震惊秦族手笔之巨。
　　光是这九龙天台的价格就比在场大多数势力要贵，是属于把全宗上下包括弟子们的底裤卖了也买不起的程度。
　　而很多的则是喜气洋洋和欢声笑语，秦族人们一个个脸上挂着止不住的笑容，兴奋至极。
　　来往宾客满座，无一不是仙界顶尖的大佬有说有笑，议论纷纷。
　　婚宴还未开始便呼喊声一片。
　　秦元寿红光满面，身姿挺拔，一点也不像是一名垂暮的老者，他此刻脸上挂着止不住的笑意，站在九龙天台上迎客。
　　元寿仙尊亲自迎接，这让不少人都受宠落惊，不敢有一丝一毫的逾越，都恭敬的行礼。
　　「哈哈哈，剑老鬼，你这剑气化龙，越来越有意思，来来，快点入座，今日老夫陪你喝一杯。」
　　「碧波仙子风采依旧啊，我们都变成老头子了，你还跟当初一样，幽帝那家伙也来了，当年你们....哈哈哈，说不定还能再续前缘....好了好了...老头子不说了....」
　　「哎呦，你这祸害还没死啊，没死的好，你死了谁来陪老头子我喝酒？」
　　「木之仙界丹家的人吗？那药疯子倒是有个不错的后辈，他来不了，你就替他多喝几杯吧。」
　　秦元寿呼朋唤友，已经很久没见他如此开心过了。
　　宾客入席，酒菜上齐后。
　　随着一声高喝。
　　场内数万目光都被喜迎，紧盯着那个方向。
　　在一条七彩大道之上，秦天正拉着一旁头戴红纱的绝世女子，一步步朝着天台走来。
　　今日的秦无魂一袭嫁衣惊艳四座。
　　那嫁衣以九天凤凰的尾羽织就，赤金色的凤纹在仙光映照下流转生辉，裙摆拖曳百丈，宛如一团熊熊燃烧的神焰。
　　她头戴九霄星辰冠，冠上镶嵌的星辰皆是从九天之上摘下的真星，光华璀璨，衬得她那张绝美的脸庞更显清冷高贵，宛若九天之女，气势凌驾众生。
　　秦天则身着红色龙纹长袍，红色的袍身上龙纹翻腾，隐隐有龙魂咆哮之声，他眉宇间带着三分倨傲，七分霸气，站在秦无魂身旁，显得极为般配。
　　天台之下，秦族的族人列阵观礼，仙乐齐鸣，百名仙女凌空起舞，手中洒下漫天花雨，花瓣落地化作灵蝶翩飞。
　　而在人群之中，秦明非母女三人赫然在列，却各有心思。
　　秦明非站在一处偏僻的观礼台上，身着一袭墨绿色的华袍，袍子上绣着缠枝牡丹，衬得她身姿丰腴，风韵撩人。
　　她低垂着眼，手中握着一盏仙酿，眼神却不时扫向九龙天台上的秦天，嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑意。
　　昨日花园凉亭中的荒唐一幕还在她脑海中回荡，那根粗壮滚烫的大肉棒在她唇舌间肆虐的触感，仿佛还未散去。
　　她轻抿了一口酒，低声自语：「小乖乖今日成了亲，可别忘了阿姨的好啊....」
　　在她身旁，秦无烟一身淡紫色纱裙，腰间束着一条鎏金腰带，勾勒出她纤细的腰肢与挺翘的臀线。
　　她双手环胸，眉眼间带着几分不忿，目光死死盯着台上的秦无魂。
　　那嫁衣的华美、那气场的无双，无不让她艳羡，这一身红妆要是穿在她身上，自己肯定不比秦无魂差。
　　她冷哼一声，低声嘀咕：「又什么好得意的，还不是要跟我们一样要舔那混蛋的肉棒？哼，到时候我天天去找他，让他没精力找你。」她语气酸涩，显然对这场婚礼心有不甘。
　　秦无梦则站在母亲另一侧，一袭白色仙裙，清纯中透着几分媚态。
　　她不像姐姐那般生气，反而一脸痴迷地看着秦天，眼中满是柔情蜜意。
　　她双手交握在胸前，轻声道：「大哥今日真好看....嘿嘿....要不等大哥洞房的时候去帮无魂姐分担一下，毕竟大哥的肉棒那么大....」
　　这话说得毫无遮掩，引得身旁几名秦族子弟侧目，跟见了鬼似的。
　　秦明非闻言却只是轻笑，拍了拍女儿的手背，似是早已习惯。
　　秦天此刻心情激动澎湃，这是一种前所未有的感觉。
　　能够感受到身旁佳人玉手在轻轻颤抖，秦天将其紧握，眸光温柔且坚定不移的说道。
　　「有我在。」
　　「我们一起过去。」
　　「从今以后，你我就是夫妻，再不分彼此。」
　　身侧佳人娇躯轻颤片刻，最后平息。
　　声细如蚊的呢喃声传来。
　　「嗯。」
　　两人在无数的见证下，一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜。
　　礼成！
　　在秦天拉着秦无魂给秦元寿磕了头后，这场婚礼也达到了高潮，欢声笑语更是久久没断过。
　　时间一晃而过，日落西山，酒过三巡，菜过五味，宾客已然散尽。
　　身下的时间，是属于两位新人的。
　　夜色深沉，月光如水洒在秦氏宗族的庭院中，红灯高挂，喜气弥漫。
　　秦天推开雕花木门，踏入新房的那一刻，心跳不自觉地加快了几分。
　　房间内，淡淡的檀香与花瓣的清甜交织，烛火摇曳，映得满室红光流转。他的目光很快落在了床榻前的那道身影，他的新娘，秦无魂。
　　她端坐于喜床上，头盖着一方绣着鸾凤和鸣的红盖头，秦天惊讶的发现，秦无魂身上的婚服已经截然不同。
　　不同于白天向众人展示的那一件端庄、华贵，此刻秦无魂身上的婚服，跟多是情趣....
　　这是一身华丽的中式婚服，那婚服宛如烈焰与柔情的交融，上身是一件贴合身形的红色立领长袍，金丝勾勒出繁复的祥云纹路，隐隐透着威严与端庄。
　　袍子的下摆却大胆地开叉至大腿，露出一双修长白皙的玉腿，腿侧缠绕着精致的金红流苏，随着她轻微的呼吸微微颤动，性感而不失风韵。
　　腰间束着一条鎏金腰带，勾勒出她纤细的腰肢，胸前则覆着一层薄如蝉翼的纱帔，隐约可见那曼妙的曲线若隐若现。
　　整套婚服，既有中式古典的庄重，又带着一丝挑逗的媚意，仿佛是专门为这场洞房之夜设计的。
　　秦天喉头一紧，缓步走近，脚下的木地板发出轻微的吱吱声。
　　他伸出手，轻轻掀开了那方红盖头。
　　盖头落下，露出了秦无魂那张绝艳的脸庞，眉如远黛，眼若星辰，唇瓣涂着淡淡的胭脂，似笑非笑地看着他。
　　她长发披散，发间点缀着几支金步摇，在烛光下闪着微光，美得如同画中仙子，又带着一丝妖冶的魅惑。
　　「无魂，你今夜....美得让我移不开眼。」秦天低声道，声音里带着几分沙哑，眼中燃起了一团火。
　　秦无魂微微一笑，睫毛轻颤，柔声道：「夫君喜欢就好，我特意准备了两套婚服，一套给别人看，一套给你一个人看。」她的声音如春水般清甜，却又藏着一抹勾魂的意味。
　　他再也按捺不住，低头吻上了她的唇。
　　她的唇柔软而温热，带着淡淡的花香味，秦天先是轻柔地试探，随后加深了这个吻，舌尖撬开她的唇瓣，贪婪地汲取她的气息。
　　秦无魂轻哼一声，双手不自觉地攀上他的肩膀。
　　吻罢，他的手顺着她的肩膀滑下，抚过那薄纱覆盖的胸前，指腹轻轻摩挲着婚服上的金丝刺绣。
　　她的身体微微一颤，呼吸变得急促。
　　秦天低头在她耳边轻语：「这婚服真美，我很喜欢，今夜就别脱了吧。」
　　话音未落，他的手已探入开叉的下摆，沿着她的大腿内侧缓缓上移，指尖触碰到那柔嫩的肌肤，引得她低低地喘了一声。
　　秦无魂的脸颊染上了一层红晕，眼波流转，似羞似嗔。
　　她轻咬下唇，风情万种道：「那夫君....可要在陪我一件....。」
　　前戏的节奏逐渐升温，秦天解开她腰间的鎏金带，婚服微微散开，露出她白皙的锁骨和半遮半掩的胸脯。
　　他低头吻上她的颈侧，手指灵巧地在她身上游走，时而轻揉，时而用力，挑逗得她娇喘连连。
　　她的婚服虽未完全褪下，却因凌乱而更显诱惑，那开叉的长袍下摆被推至腰间，流苏垂落，勾勒出一幅淫靡又唯美的画面。
　　终于，他将她压倒在喜床上，烛光映照下，她半敞的婚服与散乱的长发交织成一幅动人心魄的画卷。
　　秦天俯身而上，动作既温柔又带着掠夺的意味，进入她的那一刻，她发出一声低吟，双手紧紧抱住了他。
　　婚服的红纱在她身下铺开，像一朵盛开的牡丹，衬得她更加娇艳欲滴。
　　他们的节奏从缓慢到激烈，秦无魂的呻吟声逐渐高亢，混合着秦天的低吼，在这新房内回荡。
　　她那端庄又性感的婚服此刻成了情欲的点缀，流苏随着他们的动作摇曳，金丝刺绣在烛光下闪着暧昧的光泽。
　　夜还很长，烛火未尽，这场洞房花烛的狂欢才刚刚开始。
　　喜床上的红纱帐被汗水浸湿，微微贴在秦无魂的背上，她跪趴在床中央，婚服凌乱地披在身上，上身的立领长袍被扯得半敞，薄纱帔滑至肩头，露出她白腻如玉的胸脯。
　　那对饱满的乳峰随着她的喘息剧烈起伏，顶端两点红樱早已被秦天揉捏得硬挺，泛着湿润的光泽。
　　下摆的开叉长袍被掀至腰间，露出她挺翘的臀部，腿侧的流苏缠在她的大腿根部，随着她的颤抖轻轻晃动，像是在为这场肉欲盛宴伴奏。
　　秦天跪在她身后，双手掐住她的腰，低头看着她被婚服半遮半掩的身体，眼中的欲望如烈火般燃烧。
　　他喘着粗气，低吼道：「娘子，这婚服穿在你身上，真的太美了，让我忍不住想要狠狠的占有你！」
　　说完，他猛地一挺，肉棒粗暴横冲直撞的闯入深处，直撞得她发出一声尖锐的呻吟：「啊....夫君，太重了....」
　　她的声音娇媚中带着一丝破碎，双臂撑在床上，指甲抓紧了猩红的床单，指节因用力而泛白。
　　秦天没有给她喘息的机会，他俯下身，胸膛贴着她的后背，双手从她腰间滑至胸前，用力揉捏那对被婚服薄纱半掩的乳峰。
　　他指腹夹住她硬挺的红樱，轻轻一拧，她的身体立刻绷紧，嘴里溢出一声低吟：「嗯....别....那不行....」，嘴上虽然说着不行，可那语气，分明是渴求他更用力。
　　他的掌心粗糙，揉得她胸前的肌肤泛起红痕，婚服的薄纱被他揉得皱成一团，黏在她汗湿的胸脯上，隐约透出那被蹂躏的痕迹。
　　他一边在她体内猛烈抽送，一边低头咬住她的耳垂，牙齿轻轻碾磨，热气喷在她敏感的颈侧：「娘子，你这儿好紧，夹得我都想死在你身上。」
　　他的声音沙哑，带着浓烈的雄性气息，每一次撞击都让她的臀肉颤动，发出轻微的啪啪声。她仰起头，长发散乱，发间的金步摇叮当作响，汗水顺着她的额角滑下，滴在床单上。
　　她喘息着回头看他，眼里满是迷离与放纵：「夫君....慢点....我受不住了....」可她的话刚出口，臀部却不自觉地向后迎合，主动撞向他的胯间，湿漉漉的秘处发出暧昧的水声。
　　秦天被她的动作刺激得红了眼，他低吼一声，双手用力掰开她的臀瓣，让自己进入得更深。
　　每一次顶入都直抵她的最深处，撞得她身体前倾，胸脯几乎贴上床面，婚服的薄纱被压得皱成一团，露出她被汗水浸湿的背脊。
　　他俯身舔弄她的后颈，舌尖沿着她脊椎的弧度滑下，留下湿热的痕迹。
　　他的手也没闲着，一只手继续揉捏她的胸脯，指缝夹着那红肿的乳尖反复拉扯，另一只手探到她身下，找到那颗敏感的小核，用指腹快速揉弄。
　　「啊...夫君....那儿不行....啊....这样太刺激了....我会发疯的....嗯嗯.....啊啊啊....」秦无魂被双重刺激得几乎崩溃，她的呻吟变得更加高亢，身体不受控制地颤抖，婚服的流苏被她抓在手里，攥得几乎要断裂。
　　她的秘处早已湿得一塌糊涂，每一次抽出都能带出大量透明的液体，顺着她的大腿内侧流下，滴在红色的床单上，与婚服的艳红融为一体。
　　秦天喘着粗气，额头满是汗水，他看着她被自己弄得凌乱不堪的模样，欲望愈发高涨。
　　他咬紧牙关，加快了身下的节奏，每一下都重而有力，撞得她的臀肉泛起层层波浪，啪啪声在房间里回荡。
　　他低声道：「娘子，你这身子真骚....天生就要被我操的。」他的手用力拍了一下她的臀部，留下一个红红的掌印，随后又揉了揉那柔软的肉感，俯身在她耳边喘息：「我要射在你里面，把你填满。」
　　秦无魂被他的话刺激得全身一颤，她咬着唇，声音断断续续：「射吧....夫君....都给我....」
　　话音未落，她的体内突然一阵紧缩，像是主动吸吮着他，秦天再也忍不住，低吼一声，猛地挺入最深处，在她体内释放出一股炽热的洪流。
　　他没有立刻退出，而是继续在她体内浅浅地抽动，感受着她高潮后的余韵，每一下都带出湿腻的声响。
　　她的婚服早已不成样子，上身敞开，胸脯暴露在空气中，丰满的胸脯被揉得红肿不堪，下摆被掀至腰间，沾满了汗水和情液，金丝刺绣更是被玷污得一片狼藉。
　　那象征纯洁与庄严的红装，此刻成了她被蹂躏的见证，凌乱地裹在她身上，散发着淫靡的气息。
　　秦天喘息着伏在她背上，手指在她汗湿的发间摩挲，低声道：「新婚之夜，这才刚开始。」他的嘴角勾起一抹坏笑，欲望的火焰还未熄灭。
　　穿着婚服被奸淫的模样真的太让秦天心动了。
　　秦天喘息未平，目光落在秦无魂那被汗水浸透的婚服上，凌乱的金丝刺绣和散乱的流苏勾勒出她被蹂躏后的媚态。
　　他低头吻了吻她的后颈，手指在她湿腻的臀缝间游走，声音沙哑道：「娘子，前面伺候过了，现在该疼爱你最喜欢的后面了。」
　　他轻轻拍了拍她的臀肉，示意她翻身。
　　秦无魂闻言轻哼一声，身体还沉浸在高潮的余韵中，软绵绵地顺从了他的动作。
　　她翻过身来，仰面躺在喜床上，婚服的下摆被掀至腰间，双腿微微分开，露出那刚刚被内射的小穴。
　　透明的液体混合着他的精液从她红肿的花瓣间缓缓溢出，随着她的呼吸在一张一合，湿漉漉地泛着淫靡的光泽。
　　秦天跪在她腿间，低头看着她这副模样，喉头一紧，欲望再次被点燃。
　　他伸手分开她的双腿，架在自己的肩膀上，指尖在她臀缝间探了探，找到那紧致的后穴，轻轻按压。
　　她身体一颤，咬着唇低声道：「夫君....哪里要慢些....虽然已经习惯了....但要是太粗鲁，还是会痛的....」
　　可她的眼神，分明带着几分期待。
　　秦天低笑一声，随后直起身子，将早已硬得发烫的肉棒抵在她后穴的入口。
　　秦无魂抓紧床单，眼中闪过一丝羞耻和紧张。
　　他缓缓推进，紧致的甬道一点点被撑开，她发出一声低吟，眉头轻皱，脸上浮现出痛苦与快感交织的表情：「啊....好胀....夫君....夫君真疼我....后面舒服....」
　　秦天喘着粗气，他这次并没有粗暴的直接整根插入，而是双手托住她的臀部，慢慢深入，直到整根没入。
　　秦天低头一看，秦无魂那被内射过的花瓣微微张开，随着他后穴的抽插一缩一张，残留的精液被挤出，顺着她的臀缝流下，滴在了插在后庭的肉棒上，竟然形成了自动挤出的润滑液。
　　他的目光再往上移，她那对巨乳随着他的动作剧烈摇晃，像两团白腻的果冻，荡出一波波肉浪，婚服的流苏垂在她胸前，被汗水黏住，愈发显得淫靡。
　　「娘子，你这模样....真会勾人。」他深情的说着，开始加快节奏，每一下都撞得她的臀肉颤动，发出清脆的啪啪声。
　　秦无魂的呻吟逐渐高亢，双手不自觉地抓住自己的婚服，指甲抠进金丝刺绣里，几乎要撕裂那薄薄的布料。
　　她的小穴无人触碰，却因后穴的刺激而收缩得更加剧烈，透明的液体一股股涌出，顺着她的腿根淌下，让肉棒和后庭更加滋润，也湿透了婚服的下摆。
　　秦天俯身吻住她的唇，舌头在她口腔里肆意搅动，吞咽着她的喘息。
　　他一边在她后穴猛烈抽插，一边伸手揉捏她的巨乳，指腹夹住那红肿的乳尖用力一拧。
　　她尖叫一声，身体猛地弓起，眼角溢出一滴泪水：「夫君....我....我不行了....后面....后面....好烫....」她的表情迷离而放荡，嘴角挂着一丝涎水，完全沉沦在这场肉欲的狂欢中。
　　秦天喘息着加快速度，后穴的紧致让他额头青筋暴起，眼看就要到顶点。
　　就在这时，秦无魂突然睁开眼，抓住了他的手臂，声音颤抖却坚定：「夫君....射在我前面吧....我要给你生孩子....」她的眼神带着恳求，双腿缠上他的腰，主动挺起臀部，像是渴求他的恩赐。
　　秦天被她的话刺激得呼吸一滞，低吼道：「好，我的娘子想要，我都给你。」
　　他猛地抽出后穴，带出一声湿腻的「啵」响，随后毫不犹豫地插进她湿透的小穴。
　　她的花瓣早已软烂不堪，他一进入便被紧紧包裹，他咬紧牙关，狠狠抽插了几下，每一下都直抵她的子宫口。
　　她尖叫着抱紧他，指甲在他背上抓出一道道血痕：「啊....夫君....射进来....让我怀孕....让我怀上你的孩子....啊....」
　　秦天低吼一声，猛地挺入最深处，将炽热的精液尽数射进她的子宫。
　　秦无魂的身体剧烈一颤，小穴痉挛着吸吮着他，仿佛要将他榨干。
　　秦天喘息着伏在她身上，低头吻了吻她的额头。
　　可秦无魂虽已疲惫不堪，却撑着身子坐起，婚服凌乱地挂在她身上，露出被蹂躏得红肿的胸脯和淌满液体的下身。
　　她低头趴到他胯间，伸出舌头，轻轻舔弄他还未完全软下的肉棒。
　　她舔得仔细而缓慢，舌尖卷过顶端，清理着残留的精液和她自己的味道，发出细微的啧啧声。
　　秦天低喘一声，手指插入她的发间，哑声道：「娘子，你真是....要我的命了。」
　　她抬起头，眼中满是疲惫却满足的笑意，舔了舔嘴角，低声道：「夫君的新婚之夜，我自然要伺候好。」
　　话音刚落，她的身体终于支撑不住，高潮的余波让她彻底失神，双目微阖，浑身瘫软地倒在床上，婚服皱成一团，沾满了汗水和情液，像一朵被暴风雨摧残过的牡丹。
　　秦天心疼地看了她一眼，俯身将她抱起。
　　她软绵绵地靠在他怀里，连睁眼的力气都没有。
　　秦天抱着秦无魂走进旁边的浴间，用温水细细清洗她满是痕迹的身体，水流冲刷着她红肿的胸脯和淌满液体的腿间，婚服被随意丢在一旁，湿漉漉地堆成一团。
　　将秦无魂那诱人心魄的酮体清洗干净后，又抱她回到房中，将被褥更换干净。
　　最后，他将她搂进怀里，秦无魂的脸贴着他的胸膛，发丝散乱，发间那昂贵的金步摇早已不知所踪。
　　但已没人在意了。
　　两人相拥而眠，呼吸渐渐平稳，房间内只剩烛火燃尽后的淡淡烟气，和那散不去的暧昧气息。
　　时间一点点过去，在幽静的夜晚中，一切都寂静无声，唯有身边之人呼气之声。
　　秦无魂睁开了眼睛，她的眼里不在如先前的明亮和幸福，而是深邃无光，仿佛是经历了无尽岁月，平静如心死一般。
　　她坐起身，被褥从她滑腻的肌肤上滑落，一对丰满的乳房挺立在空气中，她并没有遮掩，也无羞意。
　　她低头看着身边熟睡的男人，那亿万年都没产生涟漪的眼眸中第一次荡了波纹。
　　她想要伸手去触碰，但光是抬手，就又无数红色的丝线将她死死的缠绕住，丝线深入肌肤，几乎要将她给切开。
　　这些都是她所背负的因果，这一刻，她醒来了。
　　她现在是秦族一祖，背负秦族因果之人。
　　「无道....秦天....」
　　秦无魂艰难的想要伸手去抚摸，但因果的丝线将她缠绕的太紧，血液从她身上深处，她的肌肤被切开，她的血肉，她的经脉，她的骨头，全在被因果摧毁。
　　而这一片世界也开始闪烁变化，开始模糊，开始崩溃。
　　世界在扭曲，法则在变化。
　　随着秦无魂指尖的靠近，这片梦中世界也在出于崩溃的边缘。
　　她想要触碰他，触碰那已经数个世纪亿万年都未出现过的丈夫....
　　她心中的渴望，心中的思念，已经无法压制。
　　可就在她指尖距离即将要触碰到秦天的鼻尖的时候，她却停住了，此时的秦无魂已经不复刚才美艳动人的模样，而是皮开肉绽，血肉剥离，露出满是伤害的白骨骇人模样。
　　她那空洞的眸子转向一旁，看向了婚床之外。
　　哪里站着一个女人，一个完美的不像话的女人，她浑身上下充满着一股几乎黏稠的母爱气息。
　　「你可想好了，你这一碰，他的一切努力会全部烟消云散，他醒来后，面临的将是孤立无援的现实。」
　　「而你会死，会被你背负的因果给摧毁，你一死，因果四散，秦族那些本来就该死的人也将彻底死去....」
　　秦无魂那挂着血肉的白骨眼眶，看着这个女人，虽然眼球已经被切碎，但依旧能从那漆黑的眼眶中看到情绪所在。
　　「一个梦中产物，竟然会在梦中醒来....」
　　「有趣，不愧是天道....」
　　秦无魂继续看向熟睡的秦天，她犹豫了片刻，还是收回了手指，不在影响和增加因果后，她的血肉也开始恢复，丝线开始松懈。
　　不一会就恢复如初。
　　她依旧是那般美丽。
　　「帮我照顾好他。」
　　秦无魂说完，她眼中的深邃散去，眼眸再次有了光亮。
　　她睡着了。
　　她醒来了。
　　秦无魂嘴里发出一声娇滴滴的呻吟，一股疲惫感席卷全身，她睡眼惺忪的眼眸看到了自己的丈夫，她嘴角含笑，眼中满是幸福。
　　她轻轻靠在了他的胸膛，将自己赤裸的娇躯紧贴在他怀中，沉沉的睡去了。
　　然而，这一切秦天都不知道，但他也不知道，这个世界因为之前的崩溃，已经发生了让他难以理解的变化。
　　当然，这一切还要等他睡醒了才知道。

第141章
　　秦天从床上缓缓睁开眼睛，他的意识也从混沌之中被拉回。
　　看着一尘不染，干净典雅的房间，秦天就感觉自己好像做了一个很长很长的梦。
　　他好像....
　　梦到了当初和妻子成婚后的洞房花烛夜。
　　秦天摇头笑了笑，自己和妻子已经成婚多年，没想到还会梦见当初的那一幕，看来是自己太爱自己的妻子了。
　　嗯，我很爱她。
　　沉迷她的身体，贪恋她的温柔，狂热她的爱意。
　　我只爱她一个人。
　　突然秦天感觉自己脑袋有些刺痛，他扶着脑袋，眉头紧皱。
　　就在这时，阁楼的珠帘被轻轻拨开，一阵若有若无的香风飘来，伴随着细微的水滴声和低柔的喘息。
　　秦天转过身，目光瞬间定格在来人身上。
　　他的妻子，秦无魂。
　　秦无魂，这个曾是秦族嫡长女，秦族和金之仙界公认的绝世美人，如今却是挺着八个月的孕肚，风姿却愈发妖娆。
　　她一袭透明的紫纱淫衣包裹着曼妙的身躯，那衣衫设计得极为大胆，薄如蝉翼的纱料几乎遮不住她白皙如玉的肌肤。
　　胸前两团硕大的乳房因怀孕而变得更加惊心动魄，饱满得仿佛要撑破那薄纱，乳尖处隐隐可见两点殷红，竟有丝丝白腻的奶水渗出，顺着纱衣淌下，滴落在她隆起的孕肚上。
　　纱衣的下摆短得可怜，仅堪堪遮住她圆润的臀部，腿间那片神秘的蜜地若隐若现，随着她走动，淫液竟顺着她修长的大腿淌下，在地板上留下一串晶莹的水痕。
　　她一手轻抚着自己隆起的孕肚，另一手撩起一缕乌黑的长发，媚眼如丝地看向秦天，低声道：「夫君在想什么？」
　　秦天看着眼前的妻子，心中一阵悸动。
　　这个如仙子般高洁的女人，自从被他彻底开发后，体内那股淫媚的火焰便再也压制不住，尤其是怀了他的孩子后，更是变得风骚饥渴，夜夜索求无度。
　　此刻，她那双水雾弥漫的眼眸，挺立的乳峰，滴水的蜜穴，无一不在勾动他的欲火。
　　他上前一步，将秦无魂揽入怀中，低头贴着她的耳廓，轻声笑道：「我在想，我这如仙子般的妻子，怎么怀了我的孩子后，变得越来越像个小荡妇了，连走路都能滴水，害不害羞啊？」
　　秦无魂闻言，娇躯一颤，脸上泛起一抹羞红，却又故意挺了挺胸，挤压在他坚实的胸膛上，嗔道：「还不是夫君的错，把人家调教成这样，如今肚子里有了你的种，奴家这身子却越来越想要夫君疼爱，怎么办才好呢？」
　　秦天喉头一紧，伸手在她饱满的乳房上轻轻一捏，奶水便被挤了出来，低笑道：「怎么办？自然是喂饱你这个小孕妇....」
　　说罢，他低头吻上她的唇，舌尖霸道地撬开她的贝齿，贪婪地吸吮着她的香津。
　　秦无魂被吻得娇喘连连，双手环住他的脖颈，挺着孕肚贴得更紧。前戏间，秦天的手滑向她的腿间，指尖在她湿漉漉的蜜穴口轻轻一拨，引得她一声浪叫。
　　他坏笑着在她耳边道：「瞧瞧这小穴，怀着孩子还这么贪吃，是不是想让夫君连孩子的份一起干了？」
　　秦无魂羞得满脸通红，却又忍不住扭动腰肢，迎合他的手指，媚声道：「夫君坏死了....奴家就是想要嘛，孩子在肚子里都替奴家痒得不行了，快疼疼人家吧....」
　　秦天再也按捺不住，将她轻轻压在软榻上。
　　软榻之上，秦无魂被秦天压在身下，那张如仙子般绝艳的俏脸早已染满情欲的潮红。
　　她挺着八个月的孕肚，双腿被分开架在秦天的肩头，那件紫纱淫衣早已被掀到腰间，露出她湿得一塌糊涂的下体。
　　蜜穴口微微张合，淫液如泉涌般淌出，顺着臀缝滴在榻上，浸出一片暧昧的水渍。
　　她硕大的乳房随着喘息上下起伏，乳尖渗出的奶水被挤得四溅，有的甚至落在她自己的脸上，平添了几分淫靡之色。
　　秦天俯视着她，眼中欲火熊熊燃烧。
　　他一手扶着她的孕肚，感受着那微微隆起的弧度，另一只手探向她的腿间，指尖在她蜜穴外轻轻打着圈，逗弄得她娇躯一颤，淫水又淌出一股。
　　「夫君....别逗人家了....」秦无魂咬着下唇，媚眼如丝地哀求道，「奴家痒得受不了，孩子在肚子里都替我急了，快进来吧....」她一边说，一边挺起腰肢，主动将湿漉漉的蜜地往他手上送，模样骚媚至极。
　　秦天喉头滚动，低吼一声，解开玄袍，露出那早已硬如铁石的肉棒。
　　那巨物狰狞挺立，青筋盘绕，顶端渗出几滴晶莹的前液。
　　他不再忍耐，握住自己的肉棒，对准秦无魂那淫水淋漓的穴口，腰身一沉，狠狠挺了进去。
　　「啊！！」秦无魂仰头浪叫一声，双手死死抓住榻上的锦被，那粗壮的肉棒一插到底，顶得她小腹微微鼓起，连孕肚都似乎跟着颤了颤。
　　她蜜穴内的嫩肉被撑开，紧紧裹住丈夫的巨物，层层褶皱蠕动着吸吮，仿佛要把他整个人吞进去。
　　秦天被那紧致湿热的包裹刺激得倒吸一口凉气，低头咬着她的耳垂，喘息道：「小荡妇，这骚穴怎么还是这么紧，怀了孩子还这么会夹，存心要榨干你夫君是不是？」他一边说，一边开始缓慢抽动，每一下都深入浅出，带出一股股黏腻的淫液，发出「滋滋」的水声。
　　秦无魂被干得魂不守舍，孕肚随着他的节奏微微晃动，奶水从乳尖喷溅得更加肆意。
　　她断断续续地呻吟着：「夫君....好深....奴家的孩子都被你顶到了....啊....用力些，奴家要....」她的声音娇媚入骨，双腿不由自主地缠上他的腰，催促他更猛烈的进攻。
　　秦天闻言，眼底闪过一丝坏笑。
　　他双手托住她的臀部，将她整个下身抬高，肉棒以更刁钻的角度猛地撞进去，直捣花心。
　　秦无魂尖叫一声，蜜穴深处猛地一缩，竟喷出一股温热的淫液，淋在秦天的腹部上。她潮吹了，整个人瘫软在榻上，眼神迷离，嘴角却挂着一抹满足的笑。
　　「还没完呢，小骚货。」秦天低哼一声，将她翻了个身，让她跪趴在榻上。
　　那隆起的孕肚轻轻压在锦被上，臀部高高翘起，湿淋淋的蜜穴完全暴露在他眼前。
　　他拍了拍她圆润的臀肉，再次挺身而入，从身后狠狠贯穿她。秦无魂被顶得向前一扑，双手撑住榻面，孕肚晃得更加厉害。
　　她回头看向秦天，媚声道：「夫君....这样好深....孩子都被你干得动起来了....啊....奴家好舒服....」她的声音夹杂着哭腔，却又透着无尽的欢愉。
　　秦天被她的话激得血脉贲张，双手抓住她硕大的乳房用力揉捏，奶水被挤得喷射而出，有的甚至溅到他的脸上。
　　他喘着粗气道：「动起来好，孩子早点知道爹爹的厉害，将来才像你一样骚男！」他一边说，一边加快抽插的频率，每一下都撞得秦无魂臀肉乱颤，淫水四溅。
　　屋内春色渐浓，肉体拍击的「啪啪」声、秦无魂的浪叫声、还有那淫液滴落的声音交织成一片。
　　秦无魂的高潮接连不断，蜜穴痉挛着夹紧秦天，淫水喷了一波又一波。
　　她几乎要晕厥过去，却仍不忘扭动腰肢迎合，嘴里胡乱喊着：「夫君....射进来吧....给孩子再添点爹爹的精华....奴家想要....」
　　秦天被她这淫荡模样彻底点燃，低吼一声，肉棒猛地胀大几分。
　　他死死按住她的臀部，最后几次凶狠的冲刺后，一股滚烫的精液喷射而出，灌满她的蜜穴。
　　秦无魂尖叫着迎来又一次高潮，孕肚微微抽搐，奶水和淫液同时失控喷出，整个人瘫软在榻上，喘息不止。
　　秦天抽出肉棒，满意地看着那白浊的精液从她蜜穴中缓缓淌出，与淫水混在一起，滴在榻上。
　　秦无魂沉浸在高潮的余韵中，瘫软在软榻上，娇躯微微颤抖，蜜穴里混着白浊精液和淫水的液体缓缓淌出，顺着她修长的大腿流下。
　　她那隆起的孕肚轻轻起伏，硕大的乳房压在锦被上，奶水浸湿了一大片布料，散发着浓郁的甜腻气息。
　　秦天看着她这副被彻底征服的模样，眼中的欲火非但没有消退，反而愈发炽热。
　　他低笑一声，俯身贴近她的耳边，声音沙哑而霸道：「小荡妇，以为这样就结束了？夫君我还没玩够呢。」
　　说罢，他双手扣住秦无魂的腰肢，让她再次趴在榻上。那圆润的臀部高高翘起，臀缝间隐约可见一抹紧致的菊穴，因之前的激烈交合而微微湿润，透着几分诱人的粉红。
　　秦无魂被翻身的动作弄得一怔，孕肚压在榻上，撑得她上身微微弓起。
　　她回头看向秦天，媚眼迷离，喘息道：「夫君....还要来吗？奴家的小穴都被你干得合不下了....」她的声音带着几分娇羞，却又透着一丝期待。
　　秦天拍了拍她挺翘的臀肉，看着那白嫩的臀浪颤动，低声道：「小穴是喂饱了，可这后面还没尝过夫君的滋味呢。」
　　他一边说，一边用手指蘸了些她蜜穴淌出的淫液，涂抹在她紧闭的菊穴口，轻轻揉弄着。
　　秦无魂被那冰凉的触感刺激得一缩，菊穴不由自主地收紧，娇喘道：「夫君....那里不行....太羞了....」她的话虽带着抗拒，可那扭动的臀部却像是在勾引，淫荡的本性暴露无遗。
　　「羞什么？」秦天坏笑着，手指缓缓探入那紧致的后庭，只进了一个指节，就感受到里面惊人的吸力和热度，「都被我操了这么多次，还装什么纯？」他一边说，一边加了一根手指，慢慢扩张着她的后庭，带出一阵轻微的颤抖。
　　秦无魂咬着唇，身下的锦被被她抓得皱成一团，后庭被异物侵入的陌生感让她既羞耻又兴奋。
　　她低声呻吟道：「夫君....慢点....」可话音未落，臀部却不自觉地向后迎合了几分。
　　秦天见她这副口是心非的模样，喉头一紧，手指退出后，他握住自己依旧硬挺的肉棒，顶端还带着前一次射精后的湿滑。
　　他对准那被淫液润滑得微微张开的菊穴，腰身一沉，缓缓挤了进去。
　　「啊！」秦无魂尖叫一声，整个人向前一扑。
　　那紧窄的后庭被粗壮的肉棒强行撑开，火辣辣的胀痛夹杂着异样的快感，让她眼角溢出一滴泪水。
　　她喘息着回头，媚声道：「夫君....好大....奴家的屁眼要被撑坏了....」
　　秦天被那极致的紧致夹得额头渗汗，低吼道：「坏不了，小荡妇，这屁眼儿比你前面还贪吃，瞧瞧怎么夹着我不放。」他双手扶住她的臀瓣，稳住她的身子，开始缓慢抽动。
　　每一下都带出轻微的「噗滋」声，淫液和汗水混合着淌下，滴在她隆起的孕肚上。
　　秦无魂渐渐适应了后庭的入侵，痛感被快感取代，她开始低声浪叫：「夫君....好舒服....后面被干得好舒服....啊....」
　　「夫君....用力....奴家的屁眼要被你干穿了....」秦无魂彻底放开，臀部主动向后撞去，迎合着他的抽插。
　　后庭的嫩肉紧紧裹住秦天的巨物，痉挛着吸吮，仿佛要榨出他的全部。
　　秦天被她的淫态刺激得红了眼，低吼一声，双手死死扣住她的腰，最后几次凶狠的冲刺后，一股滚烫的精液喷射而出，灌满她的后庭。
　　秦无魂尖叫着迎来高潮，蜜穴和菊穴同时失控喷出淫水，整个人瘫倒在榻上，孕肚剧烈起伏，奶水淌了一身。
　　秦天喘着粗气抽出肉棒，看着那被撑开的菊穴缓缓合拢，白浊的精液混着淫液从中溢出，顺着她的臀缝滴落。
　　他将秦无魂揽回怀中，秦无魂软软地窝在他怀里，媚眼半睁，喘息道：「夫君坏死了....奴家的屁眼都被你操肿了....可奴家好喜欢....」她一手抚着孕肚，嘴角挂着餍足的笑。
　　阁楼内的春色还未散尽，秦天与秦无魂依旧纠缠在软榻上。
　　就在这时，珠帘被轻轻拨开，一道窈窕的身影走了进来。
　　那是秦无魂的妹妹，秦无命。
　　秦无命与姐姐一样，有着如仙子般的绝美容颜，五官精致如画，肤若凝脂，一双杏眼清澈却又藏着几分媚意。
　　她乌黑的长发披散在肩头，发梢微微卷曲，勾勒出她纤细的腰身。
　　她的胸部同样硕大饱满，比之姐姐有过之而无不及，挺拔得仿佛要撑破她身上那件暴露至极的衣衫。
　　那是一件半透明的红色纱裙，裙摆短得仅遮住臀部，胸前只用两片薄纱交叉遮掩，露出深深的乳沟和半边雪白的乳肉，乳尖隐约可见，透着淡淡的粉红。
　　纱裙下摆处缀着几颗银铃，随着她走动叮当作响，腿间那片神秘之地若隐若现，修长的双腿裹着黑丝吊袜，更添几分淫荡的诱惑。
　　秦无命一进屋，目光便落在软榻上纠缠的两人身上。
　　她看着姐姐秦无魂挺着大肚子肚，满身奶水和淫液地瘫在榻上，又见秦天那粗壮的肉棒刚从姐姐的后庭抽出，精液缓缓淌下。
　　她眉头微蹙，语气带着几分埋怨：「夫君也真是的，姐姐都怀着这么大的肚子了，你还这么不顾惜她身子，弄得她这样....」
　　秦无魂闻言，懒懒地撑起身子，媚眼半睁，嘴角挂着一温柔的微笑，嗔笑道：「妹妹别瞎操心了，夫君疼我还来不及呢，只是我这身子怀了孩子后太贪了，夫君不喂饱我，我可要闹了，倒是你，来了正好，替姐姐接一接，免得夫君憋着难受。」
　　秦无命听了这话，俏脸顿时一红。
　　她虽与姐姐一样早已被秦天彻底调教，在几年前一起嫁给了秦天，姐妹共侍一夫早已不是新鲜事，可当着姐姐的面被点破心思，仍让她羞得耳根发烫。
　　她嗔道：「姐姐说什么呢，我....我只是担心你肚子的孩子....」可话虽如此，她的身体却不由自主地靠近秦天，眼神飘向他胯下那依旧硬挺的巨物，喉头微动，透着几分渴望。
　　秦天看着这姐妹俩的模样，低笑一声：「无命，别装了，你姐姐都发话了，还不快过来伺候夫君？」
　　他大手一捞，将秦无命拉到身前。
　　她娇呼一声，扑倒在他怀里，红纱裙被掀起，露出那白嫩的臀部和黑丝包裹的长腿。
　　秦无命半推半就地趴下，脸颊贴近秦天的胯下，那肉棒上还带着姐姐后庭的湿滑和精液的腥甜气息。
　　她红唇轻启，试探性地舔了一下顶端，尝到那浓烈的味道后，眼神愈发迷离。她低声道：「为了姐姐，我才....」
　　话未说完，便张开小嘴，将那粗壮的肉棒含了进去，舌头灵活地绕着顶端打转，发出「啧啧」的水声。
　　秦天被她这熟练的口技弄得低哼一声，伸手按住她的后脑，腰身微微挺动，享受着她温热的口腔。
　　秦无命的红纱裙被挤得更乱，胸前薄纱滑落，露出那对硕大的乳房，随着她吞吐的动作上下晃动，淫荡至极。
　　片刻后，秦天喉头一紧，猛地抱起秦无命，将她丢到软榻上。
　　她娇呼一声，双腿被分开，那红纱裙下未着寸缕的蜜地暴露出来，已然湿得一塌糊涂。
　　秦天俯身压下，肉棒对准她那淫水淋漓的穴口，狠狠挺了进去。
　　「啊....夫君！」秦无命尖叫一声，双手抓住榻沿，蜜穴被撑开的快感让她瞬间失神。
　　那紧致的嫩肉紧紧裹住秦天的巨物，随着他的抽插发出「滋滋」的水声。
　　她仰着头，红纱裙被彻底掀开，乳房弹跳着暴露在空气中，淫态毕露。
　　一旁的秦无魂跪坐在榻边，一手轻抚着孕肚，奶水滴滴淌下，目光却落在妹妹身上。
　　她媚笑着开口：「妹妹瞧瞧你这骚样儿，比我还浪呢，夫君干你的时候，你那小穴夹得可真紧，是不是早就想着挨操了？」
　　她顿了顿，又看向秦天，嗔道：「夫君也真是偏心，妹妹这身子还没怀上你的种，你可得努力些，别让咱们孩子将来没个伴儿。」
　　秦天被她的话逗得低笑，抽插的动作愈发猛烈，每一下都顶得秦无命浪叫连连。
　　他喘息道：「大娘子放心，今夜我就把你妹妹也干大肚子，让你们姐妹俩都怀着我的种，给我秦家开枝散叶！」说罢，他双手托住秦无命的臀部，将她双腿架到肩上，肉棒以更深的角度撞进花心。
　　秦无命被干得魂不守舍，红纱裙下的娇躯剧烈颤抖，淫水喷了一波又一波。她断续呻吟道：「夫君....太深了....妹妹要被你干死了....啊....射进来吧，给我孩子....我也想怀上夫君的孩子....啊....」她的声音夹杂着哭腔，却又透着无尽的欢愉。
　　秦无魂在一旁看得眼热，手指不由自主地滑向自己湿漉漉的蜜穴，揉弄着低喘道：「夫君快射给她吧，咱们姐妹俩一起给你生孩子....」
　　秦天被这姐妹俩的淫态彻底点燃，低吼一声，肉棒猛地胀大几分，最后几次凶狠的冲刺后，一股滚烫的精液喷射而出，灌满秦无命的蜜穴。
　　她尖叫着迎来高潮，蜜穴痉挛着吸吮，淫水与精液混在一起淌出，整个人瘫软在榻上。
　　秦天喘着粗气抽出肉棒，满意地看着秦无命那被撑开的蜜穴缓缓合拢，白浊的液体溢出。
　　他揽过两姐妹，低笑道：「两个小荡妇，这下都喂饱了吧？」
　　秦无魂和秦无命相视一笑，软软地依偎在他怀里，异口同声的说道：「夫君想喂饱我们可没那容易哦。」
　　秦无命媚笑一声，俯下身叼住了刚刚在自己蜜穴中射精的肉棒，送进了嘴中品尝了起来。
　　秦无魂也是趴在了秦天的身上，吻在了他的嘴唇怀上。
　　三人再次开始了新一轮的缠绵。
　　秦天不知道射了多少次，甚至不知道自己在干什么，姐妹两人淫荡熟媚的身体就好像是一座牢笼，而他则是被困在了名为肉欲的牢笼中。
　　三天之后。
　　清晨，阁楼内，阳光透过珠帘洒在软榻上，映出一片旖旎的景象。
　　秦天与秦无魂、秦无命三人赤裸地躺在床上，锦被凌乱地搭在身上，空气中还残留着狂欢的淫靡气息。
　　三人经历了整整三天的疯狂性爱，榻上满是干涸的淫液与精液的痕迹，甚至连地板上都散落着几滴未干的水渍。
　　房间内撕烂的衣物，喷洒的尿液，低落的淫液，还未干枯散发着淫靡气味的精液布满了整个房间。
　　每一处角落，都有三人留下的痕迹。
　　秦天最先醒来，他睁开眼，感受着胸膛上温热的触感。
　　秦无魂趴在他身上，乌黑的长发披散在他肩头，那张如仙子般的绝美脸庞带着餍足后的慵懒。
　　她挺着八个月的孕肚，微微压在秦天的腹部，暖暖的触感透着母性的柔和与情欲的余韵。
　　她的紫纱淫衣早已被扯得七零八落，仅剩几片薄纱挂在腰间，硕大的孕乳贴着秦天的胸膛，乳尖上还残留着干涸的奶水痕迹。
　　她睁开眼，媚眼含笑地看着秦天，低声道：「夫君真厉害，奴家都被你折腾得没力气了....」
　　秦天低笑一声，搂紧她的腰，低头在她唇上亲了一下，舌尖轻扫过她的唇瓣，尝到一丝甜腻的余味。
　　他轻声道：「你这小荡妇，怀孕后越来越骚了，这几天可没少要。」
　　他的手在她隆起的孕肚上轻抚，感受着那微微的颤动，嘴角扬起一抹宠溺的笑。
　　一旁的秦无命还未醒来，她承受的欢爱比姐姐更多，此刻睡得正沉，整个人蜷缩在秦天身侧，模样狼狈不堪却又透着几分淫靡的美感。
　　她的红纱裙早已被撕得粉碎，只剩几片破布挂在身上，露出那白皙如玉的娇躯。
　　修长的脖颈上布满了紫红色的吻痕，有的甚至带着轻微的牙印，彰显着秦天昨夜的疯狂。
　　她的胸前那对硕大饱满的乳房裸露在外，乳尖红肿不堪，显然是被揉捏吮吸了太多次，乳肉上还沾着几滴干涸的精液痕迹。
　　她的双腿微微分开，蜜穴处红肿得厉害，嫩肉外翻，周围满是未干的精液和淫水的混浊液体，顺着大腿内侧淌下，在榻上留下一片湿渍。
　　那撅起的臀部上还有几道红色的掌印，显然是秦天在兴头上拍出来的。
　　就在这时，秦无命发出一声无意识的娇吟，闭着双眼在睡梦中扭动了一下娇躯。
　　她眉头微皱，似乎是被昨夜的剧烈欢爱弄得身子酸痛不堪。
　　她嘤咛一声，翻了个身，换了个更舒服的姿势贴在秦天身侧，修长的腿搭在他的大腿上，继续沉沉睡去。那张如仙子般的俏脸上带着几分疲惫，却又透着餍足后的媚态，嘴角甚至还挂着一丝若有若无的笑意。
　　秦天与秦无魂对视一眼，见妹妹这副模样，都不由得轻笑出声。
　　秦无魂撑起身子，孕肚微微晃动，奶水又从乳尖渗出一滴，她嗔笑道：「夫君瞧瞧妹妹这骚样儿，这几天可是被你折腾的够呛，现在还睡得跟死猪似的。」
　　秦天伸手在她孕乳上轻捏了一下，挤出一股奶水，低笑道：「还不是你们姐妹俩太贪，轮着来伺候我，弄得我都差点招架不住，无命这小荡妇，嘴里喊着受不了，屁股还撅得那么高，非要我多干几回。」
　　秦无魂狡黠一笑，道：「夫君不喜欢吗？」
　　接着她继续说道：「夫君不就喜欢我们姐妹这种骚浪淫贱的大奶熟妇吗？」
　　秦天转头看向秦无魂的那美若天仙此刻却多了许多媚意的俏脸，柔声道：「所以你把自己变成这样，就是想要留住我？」
　　「夫....夫君说什么，奴家这么听不懂，我们这样不都是你调教的嘛，我和妹妹嫁给你后，你就天天让我们姐妹做各种羞人的事。」
　　秦无魂眼眸有些闪躲，不敢去看秦天的眼睛，她玉手握住肉棒开始套弄起来，用她那怀孕的骚媚酮体摩擦着秦天的身体，继续说道：「夫君，我又想要了....我们不要想那么多了....好不好....」
　　秦天制止了秦无魂的动作，他握住秦无魂的小手，说道：「我不知道你是秦无魂还是一祖，但我永远爱的都是你这个人，而不是一具淫靡肉体。」
　　「你明白我喜欢这样的女人，你把自己变成这样，还把秦无命也带入进来，你是觉得，你一个人，时间久了，我会玩腻，所以才加了一个秦无命吗？」
　　秦无魂低着头，沉默不语，但秦天却能感受到胸口的湿润，她在流泪....
　　「你什么时候发现的。」
　　许久，秦无魂才开口问道。
　　「在你进来的那一刻，我就醒了。」秦天轻轻抚摸着怀中佳人的脑袋。
　　「那你为什么选择继续，既然已经选择了继续，为什么现在却要点破，我们一直这样不好吗？我会继续变得更加骚，更加的淫荡，我会生下你的孩子，让孩子也变成你的女人，在让女儿怀孕，一直继续下去，你会一直有各个年龄段，各种各样的女子伺候你。」
　　秦无魂咬着嘴唇，指甲用力的插进了秦天的手掌，她声音带着哽咽，「你要是还不满足，我甚至能让秦明非，秦无烟，秦无梦母女三人也出现服侍你，你要什么女人，我都能给你！」
　　「不要想那么多，我们这样不是很幸福吗？」
　　秦无魂一下说了很多，秦天都没打断她，待她不在说的时候，他才开口说道：「梦在美好，在真实，那也是个梦，只要是梦，就有醒来的那一天。」
　　秦无魂：「.....」
　　秦天：「无魂，你知道的，我们没办法一直这样幸福生活下去....」
　　「我们可以逃！逃到因果之中，我会在因果之中开辟一个空间，我们一直生活在哪里，什么黑暗，什么责任，都跟我们没关系了！！」
　　她已经思念了亿万年，失去了自己的爱人，自己的丈夫亿万年，这些年她一个人背负整秦族因果，带着秦族走出了最为艰难的时期，一直维持秦族的到现在。
　　她累了....
　　现在爱人回到身边，她这亿万年的思念再也按耐不住全部发泄出来，她不想在失去他了。
　　秦天看着逐渐忍不住哭声的秦无魂，心中也是一痛，但他知道，他们躲不了。
　　「无魂姐，这些年辛苦你了，我们回去吧。」
　　秦无魂从来不是一个无理取闹，不明事理的女人，所有的一切她都知道，她也明白。
　　「我....我恨你！」
　　秦无魂说完，整个世界开始崩塌，秦无命还有整个阁楼全都化作了虚无，世界一片空白，只留下秦天，还有一道被无数丝线缠绕的女子。
　　女子身穿白衣，秀发披肩，容貌美轮美奂，倾国倾城，高耸的胸部，平坦的小腹，高雅的气质，让她美的有点不太真实。
　　她垂眸，好像是不敢去看眼前的男子一般，道：「我等你回来....」
　　她说完，这一片虚无的世界开始出现裂纹，而她也被身上缠绕的丝线给切割成了碎肉。
　　秦天静静的站着，他知道秦无魂背负的因果太多，为了这一刻，她恐怕付出了极大的代价。
　　唉....
　　随着一声叹息，世界再度变化，他依旧在一间房间里，不同的是身边躺着还没醒来的秦无魂。
　　秦无魂此刻并没有挺着大肚子，高挑纤细，温文尔雅，虽然有成熟女子特有的妩媚，但更多的还是少女芳华。
　　秦天看向房间，一件狼藉的婚服就静静得躺在地上。
　　秦天知道，自己回来了，从一个梦中醒来到了另一个梦中。
　　他看了一眼身边的秦无魂，在她额头上亲了一下， 就穿上衣物，走了出去。
　　「该开始了。」
　　秦天抬手一挥，掌心划出一道漆黑的空间缝隙，缝隙类似于一张巨口，吞噬了周围的光华。
　　他一步踏入其中，身形瞬间消失。
　　下一刻，他已置身于宇宙深处一处无星的静寂之地。
　　这里没有日月星辰，只有无尽的黑暗与死寂。
　　然而，在这虚空中，静静却停泊着一艘庞然大物，十方世界古船。
　　这艘古船乃是秦族底蕴之一，经历古老而沧桑和神魔战争的时代。
　　战舰表面仿佛承载了整个世界，日月悬浮，山河起伏，楼宇宫殿林立，飞禽走兽在间穿梭。
　　古船只展开了一方世界，但那无形的威压已然周围的空间微微扭曲，隐有崩裂之势。
　　若十方世界全开，则足以将其碎苍隐穹，震闻万界。
　　秦天身形一闪，直接踏入古船内部，穿过重重舱门，来到了船舱深处的能源核心。
　　这片空间宽阔无比，四壁闪烁着幽蓝的光芒，空气中弥漫着淡淡的灵力波动。
　　核心中央耸立着一座高台，高台上悬浮着一个巨大的圆球，球体表面流转着神秘的符文光芒，数条粗大的线管从四面八方连接其上，仿佛在管道中有着某种力量。
　　圆球底部有一个入口，隐约透出微弱的光亮。
　　秦天迈步进入圆球内部。
　　圆球内中央盘坐着一名赤裸的女子。
　　她正是失踪了一段时间的舞红蝶。
　　舞红蝶周身赤裸，肌肤如羊脂玉般白皙的肌肤，涂着淡淡的莹光。
　　她身姿妖娆，曲线勾魂，那对巨乳高耸挺拔，乳尖如樱桃般的嫣红，微微颤动间透着一股媚意。
　　腰肢纤细得不盈一握，却又带着一股柔柔的韧。
　　娇嫩的花瓣在微弱的光线下泛着诱人的水光。
　　她的后背插满了细小的线管，那些线管犹如生命活物般微微蠕动，与圆球融须，仿佛在汲取她的力量，又仿佛将某种力量注入她的内部。
　　舞红蝶闭着眼，长长的睫毛微微颤动，眉宇间藏着着一丝痛苦之色。
　　听到脚步声，她缓缓睁开眼，那双媚眸如秋水般潋滟，瞳孔深处藏着一抹幽怨。
　　她看向秦天，低声唤道：「主人。」
　　她的声音柔媚入骨，仿佛能勾走人的魂魄。
　　秦天走上前，眼神在她身上流连片刻，低声道：「感觉怎么样？」
　　舞红蝶轻轻动了动身子，那些细小的线管微微颤动。
　　她抬头，妖艳的面容上带着一丝虚弱，红唇轻启：「奴家感觉与十方世界古船的联系越来越深了，如今已经掌握了一方世界的六成权柄。」
　　秦天点点头，他正在将十方世界古船的控制权逐步移居舞红蝶，因为在未来，十方世界古船就是在舞红蝶的麾下，也是谛听的总部。
　　他不能改变这个未来，不然可能会少了一个强大的助力。
　　他不知道未来的黑暗动乱会有多恐怖，他只能尽可能的为未来的自己铺路。
　　以为这一世，他注定失败。
　　如果这一世他成功了，也就不会有秦天，而他也只会说秦无道。
　　舞红蝶坐直了身子，巨乳微微晃动，乳尖在空中划出一道诱人的弧线，她喘息着，声音中带着几分颤抖：「主人，你要抛下我吗？」
　　她能洞察内心，辨别是非，秦天心中的担忧和想法， 她自然是清楚。
　　她的眼眸微微泛红，她本是青楼中被拍卖的妓女，卑微如尘，是秦天将她买下，带在身边，赋予了她如今的地位。
　　她对秦天的感情已经超越了性奴与主人的界限，那是一种刻骨铭心的依赖与痴恋。
　　她隐隐有种预感，这或许是她与秦天的最后一面了。
　　秦天闻言，淡淡一笑，伸手轻抚她的脸颊，声音温和却带着不容置疑的坚定：「我不会抛下你的，等你完全掌管十方世界古船，我会来接你。」
　　舞红蝶心里一暖，内心的希望如火苗般燃起。
　　这句话，秦天没有说谎。
　　她咬了咬下唇，媚眼如丝地看向秦天，慢慢张开红唇，伸出柔软的小舌头，含糊不清地说道：「那就让奴家....用嘴再服侍主人一次吧。」
　　她舔着滋润的红唇，慢慢俯下身子。
　　由于与十方世界古船的能量核心完整，那些细小的线管嵌入了她的后背，限制了她的动作。
　　她无法起身，只能艰难地挪动膝盖，跪在秦天面前。
　　巨乳随着动作微微晃动，乳尖空气中划出诱人的弧度，雪白的皮肤在幽蓝的下光芒更加显妖艳。
　　秦天站在原地，目光却仰望着她，既不动言语也不说话，只是静静地等待着她的「服侍」。
　　也是作为最后的道别。
　　舞红蝶抬头纤细的玉手，轻轻解开秦天的腰带，动作虽慢，却透着一股妩媚的韵味。
　　她低头靠近，那张娇艳的小脸几乎贴上了秦天的下身，温热的呼吸透过内衣监视，带着一抹撩人的湿意。
　　她伸出柔软的小舌头，先是轻轻地舔了舔唇角，附加灵巧地探出，沿着秦天的敏感处缓缓滑动。
　　她的舌尖就像一条灵活的小蛇，轻柔却精准地挑逗着，每一下都恰到好处，既不急躁，也不拖沓。
　　「主人....」她低声呢喃喃，声音中带着一丝颤抖，是依恋，也是情动。
　　她的红唇张开，渐渐将秦天的炙热含入口中。
　　她的口腔温暖而湿润，舌头在灵活地打着转，先是蜿着顶部，轻吮几下，然后顺着边缘滑下，用舌尖细细地描绘每一寸。
　　她的动作虽因线管的限制而僵硬，有些吃力，但那份专注与用心却丝毫不减。
　　舞红蝶的技巧堪称完美，她时而深吞，将秦天完全纳入到深处，喉头微微收缩，带来一阵紧致的包裹感，时而浅退，只用唇舌在前端逗弄，发出轻微的啧啧声。
　　她的巨乳贴着秦天的小腿，随着呼吸平稳，柔软的触感若有若无地摩擦。
　　她无法用手辅助，只能靠着口腔的功夫，一次次挑起秦天的欲望。
　　秦天的呼吸骤然沉重，但他依旧纹丝不动，将一切都交给她来完成，只是低头凝视着舞红蝶。
　　那张妖艳的小脸上满是认真与痴迷，嘴角掠过一丝晶莹的液体，顺着下巴滴落，一起是她雪白的胸脯上，形成了一幅淫靡而动人的画面。
　　舞红蝶察觉到秦天的变化，眼中闪过一抹得意。
　　她加快了节奏，舌头更加卖力地缠绕，前端发出低沉的呜咽声，仿佛在用尽全力取悦他。
　　她的眼媚半闭半闭，泪光莹莹，却带着一丝接触的笑意。最后，就在紧接着她深喉的缩中，秦天重新开始，低声吼叫，一股热流喷涌而出，尽数射进了她的嘴里。
　　舞红蝶没有退缩，而是轻轻蠕动，将那份炙热尽数吞下。
　　她舔着嘴角，抬头看向秦天，眼中满是柔情与眷恋。
　　的声音沙哑却温柔：「主人，我等你来接我....」
　　秦天低头望着她，沉默片刻，伸手轻轻摸了摸她的头顶，开口道：「等我。」
　　说着，他转身迈步，头也不回地走向圆球的出口。
　　舞红蝶跪在原地，望着秦天渐渐远去的背影，眼中的泪水终于滑落，却带着一丝笑意。
　　她低声自语，声音细不可闻：「奴家会等你....主人。」
　　她的目光久久停留在秦天的背影上，直到他彻底消失在幽蓝的光芒中。
　　圆球内恢复了寂静，只有那些线管微微蠕动的声音，伴随着她微弱的喘息，回荡在这片空旷的空间里。
　　秦天回到秦族，率先来到了爷爷的洞府。
　　仅仅只是过了一晚，秦元寿此刻的模样和白天婚宴上的模样简直天差地别。
　　他已经走到生命的尽头了。
　　「无道....不说了嘛....不用来....咳咳....看我了....」秦元寿说话的声音虽然无比的虚弱，但却没有一丝即将面对死亡的弥漫和恐惧。
　　能看到孙子成婚，他已经没有遗憾了。
　　秦天跪在了秦元寿的面前，行了一个跪拜礼，他额头贴在地面上，道：「爷爷，我....」
　　「无道啊，爷爷想出去走走，你陪陪我吧。」秦元寿打断了秦天即将要说出口的话。
　　他站起身，手里拿着那唯一一盏还在亮着的油灯，走到了秦天面前，将手中的油灯递到了秦天的手上。
　　「帮爷爷拿一下，天天在这洞府里，都快发臭了。」
　　秦元寿拍拍了秦天的肩膀，就率先走出了洞府。
　　秦天也只好跟上。
　　两人走在一条寂静的小道上。
　　秦元寿走在前方，秦天跟在后面，二人走找小道上，向着远处的虚无，一步步走去。
　　秦天不知怎么的有些害怕，以他的性格，以他的定力，是不应该有这种情绪的，毕竟这里的一切都是虚假，只是一祖的梦，他只要回到了这个不属于他的时代，改变秦族的困境而已。
　　就算，他在这里死了也没关系，他只会回到现实，他不需要害怕的。
　　可他偏偏害怕了，在面对天命主角，他没怕过，面对黑暗生灵他也没怕过。
　　他不知道他现在跟着在这个灯尽油枯的老人背后，为什么会害怕。
　　他在害怕失去了这个身份吗？
　　害怕失去秦无道身份，失去秦无魂、秦无命，秦明非，秦无烟，秦无梦吗？
　　还是说，怕失去眼前这个老人？
　　他从小就是待在宫宵月的身边，他的人生中从来不缺乏母爱，甚至于过盛。
　　可爷爷和父亲的爱，他从来没有体验过。
　　前世的他，早早就父母双亡，是小姨将他养大。
　　穿越后，宫宵月和秦皇天闹掰，他被宫宵月带走，在浓郁到极致的宠溺中长大。
　　而如今秦元寿给他弥补了这一切。
　　他的付出，他的期盼，他的亲情。
　　让秦天害怕了，他害怕苏醒了一场梦，害怕对方知晓自己不是秦无道，回头时，眼中不在是溺爱的目光而是愤怒和悲伤。
　　他怕失去，因为他已拥有。
　　「爷爷....」秦天内心苦涩，看着向前走去的秦元寿，似对方与他，越来越远，轻声开口。
　　秦元寿的脚步一顿，转过身时，目中带着笑意，那溺爱之意，依旧如常，轻轻地揉了揉秦天的头。
　　「别胡思乱想。」
　　秦天怔怔的看着秦元寿，然后释然一笑，他不在去琢磨对方是否真的知晓了答案与真相，知道后会是怎么样的反应。
　　既然自己叫了他一声爷爷，那他就是我秦天的爷爷。
　　不管是在这梦中世界，还是回到现实。
　　这一点永远不会改变。
　　他说秦天，也是秦无道。
　　秦元寿也是他的爷爷。
　　爷孙两人走到了小路的尽头，哪里有一棵枯树，枯树下有一墓碑，秦元寿走道碑前，坐了下来，背靠冰凉的墓碑上，目光看着前方。
　　秦天走到枯树下，低头看去，碑上刻着秦元寿之妻，秦元玥之墓。
　　在当秦天抬头的时候，才发现，枯树前方竟然是一片片墓碑和坟包。
　　秦元明之墓。
　　秦元浩之墓。
　　秦明鸿之墓。
　　秦明谷之墓。
　　秦明章之墓。
　　......
　　数目之多，一眼望不到头。
　　秦元寿靠着身后的墓碑，他没有去看碑上的名字，因为对他来说这个碑的主人在熟悉不过了。
　　「无道，过来。」
　　秦天走到他身边，坐在了他身旁，手里还捧着那盏油灯。
　　「呵呵，玥儿，我带我们的孙子来看你了，还有大家....之前这小子不争气，我都没脸带他来见你们，你们把他交给我，我却没教好，到了下面，我都不知道该怎么面对你们。」
　　「不过这小子争气了，还成婚了，我就带过来给你们看看，这是我第一峰的后人，我脉未绝！」
　　秦元寿自顾自的笑着，好像真在和这些冰冷的墓碑聊天一样。
　　「这些都是第一峰的人，秦族一峰一脉，我们这一脉如今只剩下你一人了。」
　　「那边第三个是你的二爷爷，他死于神魔战场，被一尊神魔利爪贯穿胸膛而死。」
　　「第五排，第六个，那是你三叔，他死于敌对势力报复，偷袭而死。」
　　「第十三排，第一个，那个是你三叔的儿子，也是你的兄长，在为父复仇中，一人独战十人，自爆而死。」
　　「那边是你的四爷爷，他无儿无女，从小把你当亲孙子看待，神魔战争结束后，重伤不愈，死于家中，他要是还活着，怕不是我也没办法教训你了，打你一下，这老小子得跟我拼命，哈哈哈。」
　　「那边，是你四姨，她小时候还抱过你....」
　　秦元寿指着眼前的墓碑，一个个的说着，好像是在介绍给秦天认识，也好像是在向他们介绍秦天。
　　「那边是你的父亲和母亲....」秦元寿手指在一块墓碑上停留一会，眼神有些悲伤。
　　「死于黑暗动乱。」
　　秦天有些差异，在这之前，黑暗发生过动乱？
　　秦元寿：「无尽白骨海、九死往生桥、血肉殿、罪业尸棺，我们知道的要比你想象的还要多，这些东西在神魔战争结束后，就开始在慢慢形成了，且不可逆。」
　　「他们吸收这个世界的死亡，然后形成黑暗温床和黑暗生灵。」
　　「之前发生过一次暴乱，血肉殿那边镇压失败，木之仙界，万灵浩然宗付出了七十六位仙尊和几乎全宗七成的弟子，才勉强困住了那些东西。」
　　「而你的父母带人去支援，也死在木之仙界了。」
　　秦元寿说完这些，陷入了短暂的沉默，他并没有悲伤，反而好像有些畅然。
　　「这是你的奶奶。」他伸手抚摸了一下身后的墓碑，继续说道：「就和你跟无魂这丫头一样，我和你奶奶也是同族，当初你奶奶可漂亮了，我把她追到手可羡慕坏了那些家伙。」
　　说道这，秦元寿竟开始得意起来。
　　看得出来，当初确实非常的风光。
　　秦天也能理解这种心情，他娶到秦无魂后，族内那些羡慕嫉妒恨的目光确实挺爽。
　　然而就在这时，秦族大殿顶上的一口巨大青铜古钟开始发出了巨响。
　　钟声悲凉而压抑，至其真洪钟大吕,大扣大鸣，响彻了整个秦族，整个金之仙界。
　　这是丧钟....
　　钟声接连敲响，一下，一下，一下....
　　不是每一个弟子死亡，都会有丧钟，哪怕是核心弟子，也都没有这样的资格，即便是亲传弟子，也一样不会有钟声相送。
　　除非是，对整个宗门，立下了大功之人，才可以有这秦族的钟声，为其往冥护道。
　　当第九声丧钟回荡时，秦天身体猛地一震。
　　「钟声....」秦天喃喃，身体颤抖起来。
　　丧钟，在这天地间，在这秦族的十大山峰中，不断地回荡，一声，一声，当敲响第十九声时，秦天已经知道，这丧钟是为谁而敲响。
　　「爷爷....」秦天眼眶有些湿润，看着身旁依旧坐着看着眼前墓碑群的秦元寿。
　　头顶的丧钟还在回荡，已敲响了二十九下，每敲响一下，都会有一道青色的光环，出现在第一峰上，此刻山峰上方的虚空里，这样的光环，已有二十九个。
　　「不要哭。」就在秦天的眼泪，从脸颊上落下，滴落在地面上时。
　　秦元寿带着疲惫的声音，从嘴中缓缓的传出。
　　明明只是一眨眼，可秦元寿，变得更苍老了，仿佛整个人散发着腐朽，甚至在他的身体已经开始变得虚幻，化作光点消散。
　　秦天连忙看向自己手心的油灯，此刻已油尽灯枯....光芒微弱，仿佛风一吹，就会熄灭。
　　一口巨大的棺材，拜访在一旁，这棺材上雕刻这很多祥瑞之兽，整个棺材看似寻常，可实际上若仔细去看，就会隐隐看出，此棺的不俗。
　　「无道，不要哭....你已长大了，爷爷无法继续陪着你，以后的路，要靠你自己走了....在之前，爷爷还有最后一件东西送给你。」秦元寿沙哑的开口，目中带着溺爱，看着秦天。
　　他徒手往虚空一抓。
　　一口巨大的棺材，便出现在了一旁，这棺材上雕刻这很多祥瑞之兽，整个棺材看似寻常，可实际上若仔细去看，就会隐隐看出，此棺的不俗。
　　棺材整体用青铜所铸，秦天看到这口棺材，瞳孔却是一震，这棺材他不是第一次见。
　　在未来秦族的祖渊之下，那165口棺材跟这一摸一样。
　　外界的丧钟，已敲响六十九下，九十九声后，魂终有散，随钟声所化九十九光环，回归天地，步入冥间....
　　「有了这口棺材，哪怕浩劫滔天，你....也能活下去！」
　　短短的几句话，秦元寿说完，已是气若游丝。
　　他慈祥的望着秦天，那目光里带着不舍，带着溺爱，带着心疼....他害怕自己走了，留下的孩子，受人欺负，会孤独，会受伤，第一峰已经没有人在为他出头了。
　　他放不下这孩子。
　　秦天咬着唇，跪在秦元寿的面前，他无声的流着泪。
　　「你这孩子，可不像哭哭啼啼的人....今日怎么这么喜欢哭....男子汉....流血不流泪....」秦元寿右手似艰难的抬起，秦天流着泪，走上前，靠近了秦元寿。
　　让秦元寿已满是皱纹的手，抚摸着他的头。
　　「你已长大了....」
　　「爷爷....」秦天抬头，望着弥漫死气，已是油尽灯枯的秦元寿，他的心在撕裂，他的身体颤抖，那种亲人即将离去的感觉，让他难以释怀。
　　他之前从来没想过万一自己的亲人死了该怎么办，因为他之前有自信，有实力保护自己的家人。
　　但此刻，自己的爷爷就要死在自己面前。
　　他的自信已经支离破碎，他知道自己并没有这个实力守护自己的家人。
　　「人终有一死，我死后，葬于此处，让我在这里陪你奶奶吧。」
　　秦天：「爷爷，我....我其实....我不是....」
　　秦天想要把自己真实身份说出口，但他怎么努力，那句，我其实不是秦无道，而是秦天，怎么都没办法从他的喉咙出来。
　　「呵呵...不生死不可怕，我唯独不放心的....就是你....」秦元寿抚摸着秦天的头，他已没有了多少力气，目中带着慈祥，还有那越发浓郁的溺爱。
　　「我本来早就该去见你奶奶了，可我不放心你，用着本源油灯这才拖延至今，秦族所有的本源油灯全都被我用了，太贪心了....」秦元寿微笑，按在秦天头上的手开始滑落
　　「爷爷....」秦天拉住秦元寿的手。
　　「你的兄弟姐妹，都走了，我再离去，这世间你的亲人，就没有了....我们一脉就剩你一人了，我希望你以后....能懂事一些....和无魂一起好好生活....一脉就靠你了....」秦元寿看着秦天，目中的慈祥更浓，不舍更多，如他所说，他的这一生，此刻最不放心的，就是眼前的孩子。
　　这世间哪怕是仙都没办法做到永生，长生不老，多少人为了这四个字穷尽一身。
　　要是，他没有因为镇压黑暗而重伤，说不定还能多陪孙子多走一段路。
　　但没有那么多如果。
　　外面的钟声，此刻已回荡第九十七下，秦元寿的身体，几乎已经透明，甚至秦天抓着的他的手，此刻也都模糊了，唯独秦元寿的慈祥的微笑，还清晰的存在着。
　　只是他的双眼，已渐渐黯淡，会在最后的十下丧钟里，失去所有的光泽，化作无数的光点，从此消失在了世间。
　　忽然，秦元寿逐渐黯淡的双眼刹那一凝，仿佛是这一凝，凝聚了他此刻最后的生命力，怔怔的看着秦天。
　　在他的眼睛里，秦天的身后，此刻缓缓的凝聚出了一个身影，一个与秦天的样子截然不同，穿着一身白衣，有着一头长发，看似青年，可却蕴含了无尽沧桑的身影。
　　正是....秦无道！
　　秦无道看着自己的爷爷，他的眼中流着泪水，缓缓地跪了下来，与秦天重叠在了一起。
　　秦元寿脸上露出微笑，他早就明白了这一切，此刻摇头时，右手缓缓抬起，按在了秦天的眉心上，亦或者说，是按在了秦无道的眉心上。
　　「爷爷....我不是秦无道....对不起....对不起....我不是他....我....我也不知道我是不是他....」
　　秦天此刻也不顾那么多，直接说出了自己的身份。
　　不管秦无道是不是他的前世，但此刻他确实欺骗了这个老人。
　　「对不起....我也是秦族之人，您可以放心，我....我会让秦族继续繁荣下去....就算你不认我，你也我的爷爷，这一点不会改变。」
　　秦元寿看着秦天，看着秦无道，许久，他脸上露出慈祥的微笑，那笑容里带着一抹赞赏，更有开怀。
　　「谢谢你，你和无道一样，也是我的好孙子，不需要道歉，因为，我们是一家人。」秦元寿沙哑开口，深深的看了秦天一眼，那目中带着一样的溺爱，一样的慈祥，直至渐渐闭上了眼，身体也在这一刻，被无尽的白色光点，弥漫了全身。
　　秦天身体猛地一震，他拉着的秦元寿的手，此刻一把抓空，那盏油灯，最后的火苗，此刻熄灭了。
　　「爷爷！！」秦天泪水止不住，看着秦元寿的身体慢慢消失，此刻秦族，传来了第九十九声丧钟！
　　这钟声，回荡整个秦族十座山峰，这一刻，十座山峰上，百万修士，都在沉默中，向着第一峰跪拜下来，所有人，哪怕是仙尊，也都在这一刻，向着第一峰，鞠躬。
　　第一峰上，哭声传出，所有的弟子，都在这一刻，向着秦元寿的洞府，跪拜下来。
　　秦元寿，陨落了。
　　秦天抱着手中已经燃尽的油灯，一天，他就经历了人生的大喜大悲，要不是他毅力异于常人，怕已经受不了这种打击，晕倒了。
　　而秦元寿最后的一番话，也让秦天明白，他始终都明白，自己并非秦无道。
　　直至最后，那一句你也是我的儿子，给了秦天认可....
　　秦天手中拿着燃尽的油灯，缓缓的站起身，他没有歇斯底里的发泄自己的悲伤，真在的悲伤都是无声的。
　　他在奶奶的墓旁徒手挖了一个坑，又砍伐树木打了一口棺材，将油灯放入棺材之中，在将其掩埋，有打了一个墓碑，刻上了秦元寿的名字。
　　这一切，秦天都没说一句话，他也不在流泪。
　　爷爷不喜欢看他哭，那他以后就不会再流泪。
　　秦天跪在秦元寿的碑前，低着头。
　　不知道过去了多久，一人走来，也陪他跪在了秦元寿的碑前。
　　「爷爷放心，一脉不会断，我会为一脉繁衍后代的。」秦无魂对着墓碑说道。
　　秦天转头看向她，只见秦无魂说完便对着墓碑弯腰磕头。
　　「无魂姐....」秦天有些不知道该说什么。
　　「我现在是你的妻子，你爷爷自然也是我爷爷，为你传宗接代，也是我本分之内的事。」秦无魂温柔一笑，牵住了他的手。
　　得妻若此，夫复何求啊。
　　秦天点了点头，两人在这里跪了很久....
　　这时无数光点升起，漂浮在空中，慢慢的将两人围住，在那光芒中，出现了无数身影。
　　有目光慈祥的老爷爷....
　　有表情欣慰的老奶奶....
　　有目光温柔的妇人....
　　有嘴角含笑的男子....
　　有开心的少女....
　　有严肃的少年....
　　此刻，此地，只有两人跪在空旷寂静的墓园中。
　　但他们身后却站着秦族第一脉三代人....
　　他们并不孤单。            

第142章 上
　　秦族祠堂内，昏黄的烛光映在青石墙上，空气中弥漫着檀香和纸钱的味道。
　　在秦元寿的灵牌前，秦天一袭黑袍站得笔直，宽肩窄腰的身形挺拔站立，没有一丝的弯曲。
　　他眉峰如刀削，眼神深邃，帅得让人挪不开眼，可那张俊脸上却带着几分沉重。
　　爷爷走了，秦天这一脉如今只剩他一个，不过秦族依然屹立于巅峰，秦族十峰，每一峰都能支持起秦族的天。
　　只是这样的情况还能维持多久....
　　秦族的所有仙尊和古老存在，都存镇压罪业尸棺，他们会一个个死在哪里，就只是为争取一点点的时间。
　　秦天心中有些异动，他觉得这样似乎是在等死....
　　他手里捏着爷爷留下的玉佩，指腹摩挲着上面的纹路，心里清楚，悲伤的时间已经没有了，他得走了。
　　去给未来的自己留下援兵，不然就算秦族祖渊内的老祖全部苏醒，大帝的数量还是太少了。
　　然后就是尽可能的削弱黑暗的力量。
　　一祖这个梦境，他起初以为只会影响秦族，毕竟秦族的因果全在一祖的手中，自己只要改变秦族的命运，那等梦境照应现实的时候，秦族就不会有那么多桎梏。
　　但现在他发现自己错了，一祖这个梦境所能影响的范围太大了，大到整个世界，他不知道这究竟是一祖的实力太过恐怖，还是有外力的介入。
　　秦天怀疑，在未来，世界意识，也就是吞噬了天道，由黑暗所诞生的意识控制着世界的存在。
　　祂是沉睡的，只留下来没有意识的运作法则而已。
　　那如果，自己在这梦境中不作为，那未来的世界意识是不是就不在是沉睡状态.....
　　秦天相信，光靠一祖的实力绝对不可能影响到世界意识，也就是说，有极大地可能，这个梦境，世界意识也掺了一脚。
　　祂想利用这个梦境，让自己苏醒！
　　秦天眼神闪过一丝冰冷，看来自己需要一些特别手段了。
　　在他身旁，秦无魂一身白裙静立着，裙摆如云雾般轻飘，长发如瀑垂在腰间，衬得她那张脸美得像是画里走出来的仙子。
　　她眉眼温柔，五官精致得挑不出一丝瑕疵，皮肤白得像是刚剥壳的荔枝，透着淡淡的光泽。
　　尤其是那身段，纤腰盈盈一握，偏偏胸前那对巨乳饱满得像是熟透的蜜桃，被仙裙裹得若隐若现，走动时微微颤着，勾得人心里发痒。
　　可她气质却高洁得不像话，像是天上的月光，清冷又柔美，谁能想到，这样一个仙女般的女人，在秦天身下被调教得有多淫媚。
　　守灵的最后一夜，祠堂里安静得只剩烛火噼啪的声响。
　　秦无魂轻声道：「夫君，爷爷的事已了，你....是不是要走了？」她声音软得像是春风拂过，带着点小心翼翼，眼底却藏着一抹担忧。
　　她纤手攥着裙角，指节微微泛白，像是在害怕他这一走，就再也回不来了。
　　秦天转头看她，目光在她脸上流连了一会儿，落在她那双水汪汪的眸子上，低声道：「嗯，有些事不能再拖了。」他的嗓音沉沉的，带着几分沙哑。
　　听到这话，秦无魂眼睫轻颤，像是下了什么决心，慢慢走近他，素手轻轻搭上他的胸膛，指尖隔着黑袍都能感觉到他结实的肌肉。
　　她仰起头，眼里的担忧渐渐化成了一抹羞涩，脸颊染上薄薄的红晕，低声道：「夫君，可不可以别急着走....多留几天吧，等我怀上了....你在走，一峰这一脉，总得有个血脉延续下去，对不对？」
　　说到「孩子」时，她声音更轻了，几乎细不可闻，头微微低下去，长睫盖住眼底的羞意，像个刚嫁人的小媳妇。
　　可那羞涩里，又透着几分仙子的矜持，柔得让人心都化了。
　　秦天愣了愣，眼前这个秦无魂才是那么真实，跟之前那梦中梦的淫荡孕妇秦无魂完全不一样，随即眼底涌上一抹炽热，像是被她这话点燃了什么。
　　他一把将她抱进怀里，结实的手臂紧紧箍着她的腰，低笑：「娘子，那这几天就辛苦你了。」
　　秦无魂脸色更红了，她低声道：「是辛苦夫君了....毕竟自古都是只有累死的牛，哪有耕坏的地....」
　　「哈哈哈，娘子有点狂了，把我就把你这块肥沃地给掀开！」
　　秦天抱起她，对着秦元寿的牌位道：「爷爷，孙儿去给你造曾孙了，到时候让无魂带来给你看。」
　　然后就大步流星往自己住所走去，门一关，屋里的气氛瞬间变的暧昧，烛光摇曳，映得两人身影交叠，像是要融在一起。
　　阁楼里，雕花木窗半掩着，月光透过缝隙洒进来，落在秦无魂身上。
　　她站在软榻前，原本那身仙气飘飘的白裙已经不见，取而代之的是一件薄得几乎透明的红纱裙。
　　纱裙短得只能遮住大腿根，修长的双腿白得晃眼，像是羊脂玉雕出来的一样。
　　胸前那对巨乳被纱衣挤得呼之欲出，乳沟深得都能夹住人的头了，乳尖在薄纱下若隐若现，她低着头，长发披散在肩上，羞涩地咬着唇，可这身打扮却骚媚得要命，跟平日里那个不食人间烟火的秦族嫡长女完全不是一个人。
　　秦天靠在软榻边，衣袍敞开，露出精壮的胸膛和紧实的腹肌，他看着秦无魂这般模样，打趣道：「娘子，你这是在故意勾我，嗯？」他的声音低沉，带着点戏谑，目光在她身上游走，像是要把她剥光了看个够。
　　秦无魂脸更红了，嗔了他一眼，声音细软得像是撒娇：「还不是想给你生孩子，这不穿的骚媚一点，你射不出来怎么办。」她慢慢走近，跪在他身前，纤手解开他的腰带。
　　秦天掂起她的下巴。
　　那张清丽的小脸抬起时，眼里满是渴求，像是恨不得把自己整个儿献给他。
　　「不必如此，就算你穿着严严实实只露出一张脸，都能让我射出来，面对你这样的美人，就算是阳痿怕不也能立即康复。」
　　「哼，哪有你说的这么厉害，我这样，还不是你把我带坏的，再说，我骚媚淫荡的一面，只给你看....」
　　她指尖滑过秦天胯间，轻轻一拉，裤子松开，他那根早已硬得发烫的肉棒即可就弹了出来，直挺挺地对着她。
　　她红唇微张，先是用舌尖轻轻舔了舔顶端，像是试探，又像是挑逗，湿热的触感让秦天起了一身鸡皮疙瘩。
　　在舔舐了一小会，她张开小嘴，将眼前的巨物含了进去，湿润的口腔包裹着肉棒，舌头灵活地打着圆圈，时而绕着顶端舔弄，时而沿着棒身滑动，发出了细微的水声，在这房间里异常的嘹亮清晰。
　　她吸吮得认真，小嘴被撑得满满当当，嘴角甚至溢出一丝晶莹的口水，顺着下巴滴下来，落在她白腻的胸口上。
　　她的巨乳随着动作微微晃动，本就单薄的纱衣都快兜不住这对晃动的巨乳，乳尖在薄纱下蹭得越发明显，时而还会挣脱衣襟的束缚，探出头来，像是两颗熟透的樱桃等着人采摘。
　　秦天眯着眼享受了一会儿，伸手捏住她下巴，哑声道：「娘子，够了，过来。」他一把将她拉起，翻身压在榻上，手指勾住那层薄纱，轻轻一扯，纱裙应声裂开，露出她白得晃眼的胴体。
　　那对巨乳颤巍巍地暴露在空气中，乳晕是淡淡的粉色，乳尖挺翘得像是刚冒芽的花苞。
　　他低头咬住一边，牙齿轻轻碾着乳尖，舌头绕着打转儿，另一只手滑到她腿间，指腹在她湿漉漉的小穴口蹭了蹭。
　　秦无魂娇喘一声，自觉的分开双腿，秦天顺势直接深入那紧凑的褶皱之内，感受着那紧紧夹住手指的肉壁，秦无魂身躯颤抖了起来。
　　湿润的双唇微微张开喘着粗气，秦天看着紧闭双眼一脸动情的秦无魂，低头便吻了上去，尽情的吸吮她柔软的唇瓣，舌头在她的口腔内游走。
　　她的腿不自觉夹紧了他的手，嘴里溢出细碎的呻吟：「夫君....」声音媚得像是春药，勾得秦天眼底的火烧得更旺。
　　他抽出手指，指尖上沾着她的蜜液，亮晶晶地泛着光。他低笑：「娘子，你这身子可真敏感。」
　　说完，他扶着自己粗硬的肉棒，对准她湿滑的入口，腰身一沉，缓缓顶了进去。
　　她咬着唇，眉头轻蹙，小穴被他撑开的感觉让她有点不适，可更多的却是满满的满足。
　　她双手抓着他的肩膀，指甲掐进肉里，喘息着适应他的尺寸。
　　看着那湿润的草丛以及那闪烁的淫光的花瓣，秦天挺动巨大的肉棒慢慢的顶开紧致的肉壁，感受那颗粒般的触感，秦天兴奋的呼了口气。
　　秦天一开始慢条斯理地动着，每一下都深入到底，感受她紧致的包裹。
　　她的内壁像是无数小嘴吸吮着他，湿热得让人头皮发麻。
　　他低头吻秦无魂的唇，舌头撬开她的牙关，勾着她的小舌缠绵，吻得她喘不过气，嘴里发出呜呜的低吟。
　　他一边吻一边挺腰，节奏渐渐加快，撞得她身子一颤一颤，那对巨乳晃得像是波浪翻滚，晃花了人的眼。
　　「啊....啊啊....」秦无魂忘情的呻吟着。
　　「阿....娘子....真爽....操了这么多次了....哈....还是一样的爽....」
　　「哈....嗯....啊啊....不....夫君....夫君....啊....」秦无魂忘情的呻吟着。
　　咕叽咕叽的水声，在两人的交合处响起，淫水早已滴成丝了，两人下方的被褥早已湿润。
　　啪啪啪的撞击声，秦无魂的呻吟声，空气中弥漫着淫欲的味道。
　　「太紧了，娘子的里面太紧了，夹的我好舒服....」秦天身体前倾双手捏住秦无魂飞舞的乳肉，身体靠在秦无魂香汗淋淋的身上，下身更加狂暴的抽插。
　　「夫君....再快些....」秦无魂声音断断续续，媚得要滴水。
　　她主动抬起臀，迎合他的动作，小穴夹得更紧，像是要把他整根吞进去。
　　秦天听了这话，眼底闪过一抹邪气，腰身猛地发力，每一下都撞得又深又狠，肉体拍打的声音在阁楼里回荡，混着她的娇喘，淫靡得让人血脉喷张。
　　她第一次高潮来得很快，身子猛地一僵，小穴紧紧绞着他，像是要把他榨干。
　　秦天低吼一声，顶到最深处，滚烫的精液喷射出来，灌满她的子宫。
　　她喘着气，脸颊绯红，眼角甚至溢出一滴泪，可还没等她缓过来，秦天就翻了个身，让她趴在榻上，双膝撑着，臀高高翘起。
　　他从后面抓住她的腰，再次进入，这次角度更深，顶得她尖叫出声。
　　「夫君....太深了....」她声音里带着哭腔，可臀却不自觉地往后迎合，像是渴求更多。
　　他双手揉着她的巨乳，指尖捏着乳尖拉扯，腰身一下下撞过去，臀浪翻滚，小穴被撑得满满当当，水声咕叽咕叽地响个不停。
　　「娘子，怀孕可不是一次就够的。」秦天在她耳边低语，声音邪魅又温柔。
　　他一连换了好几个姿势，又从榻上到窗边，她被他压在窗台上，巨乳贴着冰凉的木框，身后被他撞得直颤。
　　他又把她抱到地毯上，让她骑在他身上，自己上下动着，那对巨乳晃得像是跳舞，每次他都狠狠内射，像是真要把她灌满才罢休。
　　秦无魂软绵绵地靠在秦天怀里，腿间还淌着白浊，小腹微微鼓起，像真被他「种」满了。
　　秦无魂软绵绵地靠在秦天怀里，红纱裙早就被撕得七零八落，挂在她白腻的身子上，像残破的花瓣衬着她那张清丽的小脸。
　　她腿间还淌着白浊的痕迹，小腹微微鼓起，像被他灌满了，可那双水汪汪的眸子却没半点疲倦，反而燃着点勾人的火。
　　她喘着气，声音细软却带着股媚意：「夫君....这点还不够吧？多射一点，成功率才高。」
　　秦天低头看她，手掌在她饱满的巨乳上揉了一把，低声道：「娘子，你这是还没喂饱？」他指尖在她乳尖上轻轻一捏，她身子一颤，嘴里溢出一声娇吟，像是被他点燃了什么。
　　她咬着唇，原本仙子般的矜持早就丢到九霄云外，眼神里满是渴求，像是恨不得把他整个人吞下去。
　　她撑起身子，主动翻身跨坐在他腿上，那对巨乳颤巍巍地晃着，乳尖挺翘得像是两颗熟透的樱桃。
　　她低头，红唇凑近他的耳边，吐气如兰：「夫君，我被你调教了这么久，可不是白调的....今儿得让你瞧瞧，我的欲火有多大。」她声音软得像是蜜糖，可那语气却骚得要命，跟她平日里温文尔雅的仙子模样完全判若两人。
　　秦天还没来得及回话，她就俯下身，小手握住他半硬的肉棒，轻轻撸了两下，熟练得像是干惯了这事。
　　「那就让我看看我的成果吧，要是不满意，我可要在调教你这个淫荡的小淫妇。」
　　「夫君，你真是个坏蛋....」她轻声呢喃，声音里带着一丝娇嗔和满足，娇滴滴的语气让我胯下的肉棒又硬了几分。
　　「骚货，你不就喜欢我这样吗？」秦天坏笑着，手指轻轻捏住她的乳头，感受着那颗小豆豆在他指尖变硬，另一只手顺势滑到她的臀部，狠狠抓了一把，肉感十足的臀肉在他掌心变形，留下几道红痕。
　　她娇喘一声，身体微微一颤，随即主动跨坐在秦天身上，双手扶住秦天再次硬起的肉棒，对准自己湿漉漉的小穴，缓缓坐下。
　　肉棒被她紧致的甬道包裹，湿热的感觉让秦天忍不住低吼一声，那紧窄的小穴像是无数张小嘴在吸吮着他，湿滑的内壁紧紧贴合着他的肉棒，淫水顺着棒身流下来，滴在他的大腿上，黏腻又淫靡。
　　「啊....好大....好舒服....」秦无魂闭上眼睛，享受着被填满的感觉，臀部开始上下起伏，肉棒在她的小穴里进进出出，带出一波波淫水。
　　她的动作越来越快，臀部撞击在秦天大腿上的「啪啪」声在禁地里回荡，配合着她低吟的呻吟，像是最淫荡的乐章。
　　秦天双手扶住她的腰，辅助她上下起伏，同时挺动腰部，迎合她的动作。
　　她的乳房随着动作在空中甩动，白花花的肉球晃得秦天眼花缭乱，乳头硬得像两颗红豆，闪着诱人的光泽。
　　秦天忍不住伸手抓住一只乳房，揉捏把玩，感受着那柔软的触感和弹性，指尖夹住乳头用力一拧，她立刻发出一声尖叫，小穴猛地一缩，夹得秦天差点射出来。
　　「好娘子，你这蜜穴，被我操了这么多次，依旧夹得我爽死了！」秦天低吼着，另一只手在她臀部上狠狠拍了一巴掌，臀肉颤动，红印清晰可见。
　　「啊....夫君....再用力点....操死我吧....」她浪叫着，眼神迷离，嘴角流出一丝口水，臀部的动作更加疯狂，像是想用小穴把他整根肉棒吞进去。
　　她的小穴越来越紧，淫水越流越多，顺着秦天的肉棒流到毯子上，湿了一大片。
　　秦天知道她快要高潮了，加快速度，肉棒在她的小穴里狂抽猛送，带出「噗嗤噗嗤」的水声。
　　每一下都顶到她的花心，撞得她身体颤抖，乳房甩得更厉害，像是要从胸口飞出去。
　　「夫君....我爱你....我爱你的肉棒....」她呻吟着，声音里满是情欲和爱意，双手紧紧抓住我的肩膀，指甲嵌入我的皮肤，带来一丝刺痛。
　　「娘子，我也爱你，给我怀孕吧！」秦天喘息着回应，肉棒在她的小穴里抽插得更加猛烈，每一下都顶到最深处，撞得她子宫口一阵阵痉挛。
　　终于，她尖叫一声，小穴剧烈收缩，潮喷的水喷了秦天一身，温热的液体顺着秦天的腹部流下来，黏腻而淫靡。
　　秦天也同时射精，精液再次射进她的子宫里，烫得她身体猛地一颤，小穴又是一阵紧缩，像是想把我的精液全部吸进去。
　　她软软地倒在我身上，喘息着，身体还在微微颤抖，嘴角挂着一丝满足的笑意。
　　秦天抱着她，轻轻抚摸她的背脊，感受着她柔软的肌肤和高潮后的余温。
　　她的乳房紧贴着他的胸膛，乳头还硬着，轻轻摩擦着他的皮肤，带来一丝酥麻的快感。
　　夜色渐深，禁地里弥漫着淫靡的气息，香薰蜡烛的微光映照着他们汗湿的身体，空气中混合着淫水的腥甜和薰衣草的清香，刺激着秦天的感官。
　　秦无魂依偎在他怀里，闭着眼睛，脸上带着满足的微笑，嘴角还挂着一丝口水，淫荡小媳妇已经被彻底操爽了。
　　她的身体柔软而火热，紧贴着秦天，乳房压在他的胸膛上，臀部还微微颤抖，像是还在回味刚才的快感。
　　「夫君，今晚....真的好舒服....射了这么多，一定能怀上的。」她轻声呢喃，声音软得像棉花，带着一丝娇嗔和满足。
　　「小骚货，喜欢被我内射吗？」秦天坏笑着，手指轻轻捏住她的乳头，感受着那颗小豆豆在我指尖变硬。
　　她娇喘一声，身体微微一颤，随即睁开眼睛，媚眼如丝地看着秦天：「夫君，你真坏....但我就是喜欢你这样....」
　　秦天低头吻上她的唇，舌头探进她的嘴里，肆意搅动，品尝着她甜腻的津液。
　　她的舌头主动缠上来，像是想把秦天整个人吞下去，湿热的唇瓣贴着他，带来一丝酥麻的快感。
　　吻着吻着，秦天的肉棒又硬了起来，顶在她的小腹上，硬得像根铁棒。
　　她察觉到秦天的变化，媚笑着伸手握住他的肉棒，轻轻套弄，柔软的手掌摩擦着他的棒身，带来一阵阵快感。
　　「夫君，你又硬了....真是个色鬼....」她轻声呢喃，声音里带着一丝娇嗔和期待，手上的动作却越来越快，拇指轻轻摩擦着他的龟头，刺激得他低吼一声。
　　「你这骚货，还敢说我？看我不操死你！」秦天低吼着，一把将她压在毯子上，分开她的双腿，露出那已经被操得红肿的小穴。
　　淫水从穴口淌出来，顺着臀缝流到毯子上，湿了一大片。
　　秦天扶住肉棒，对准她的小穴狠狠插进去，一插到底。
　　她尖叫一声，身体猛地一颤，小穴紧紧夹住他，湿热得像要融化他的一样。
　　秦天开始大力抽插，每一下都顶到花心，撞得她身体前后晃动，乳房在空中甩出一道道诱人的弧线。
　　「啊....夫君，太深了....操到子宫了....」她浪叫着，双手紧紧抓住毯子，臀部却主动迎合着我的撞击。
　　秦天抓着她的臀肉，加快速度，肉体碰撞的「啪啪」声在禁地里回荡，伴随着她的低吟和喘息。
　　他俯下身，咬住她的耳垂，低声在她耳边说：「娘子，夹这么紧，是不是想让我射给你？」
　　「射吧....射给我....我要你的精液....」她眼神迷离，小穴夹得更紧，高潮的边缘让她彻底放纵。
　　秦天猛干了几十下，最后狠狠一顶，精液全射进她子宫里。
　　她也同时达到高潮，小穴剧烈收缩，潮喷的水喷了他一身。
　　两人喘着粗气瘫在毯子上，她的身体还在微微颤抖，嘴角流出一丝口水，美得像一朵被蹂躏过的花。
　　第二天。
　　「啊....啊....姐夫....不要....太羞人了....唔唔....要....要坏掉了....」
　　午后的阳光透过树叶间隙洒落下来，在地上投下斑驳的影子。
　　秦无命倚靠在大树上，微风拂过她的脸颊，带来些许凉意，她身着一袭淡青色的长裙，裙摆被撩起堆在腰际，露出一截莹白如玉的腰肢。
　　「不要....姐夫....这里不行....不要在这里....会被看到的....」她低声哀求，声音里满是羞涩与担忧。
　　秦天却没有停下动作的意思，他的大掌握住了秦无命的纤腰，将自己的灼热在她湿滑的体内进出着。
　　「放松些。」他在她耳边低语，「不会有人的。」
　　尽管如此，秦无命还是紧张得浑身僵硬。
　　她能感觉到路过的行人就在不远处，随时有可能转过弯看到她如今的模样。
　　可这样的想法不但没有让她抗拒，反而在心底激起一阵异样的快感。
　　秦天的动作越发放肆，每一次深入都让秦无命的身体微微颤抖。
　　她不得不咬紧嘴唇才能压抑住即将脱口而出的呻吟。
　　「姐夫....轻点....」她低声呜咽。
　　秦天低头吻住她的唇，堵住了她接下来的话。
　　同时，他的下身也没有停歇，依旧保持着律动。
　　秦无命觉得自己快要疯掉了。
　　身体的快感和内心的羞耻交织在一起，让她的理智一点点崩溃。
　　就在这时，前方传来一阵脚步声。
　　有人来了！
　　秦无命吓得浑身一僵，心跳加速到了极点。
　　她想要挣扎逃开，却被秦天死死禁锢在怀中。
　　脚步声越来越近。
　　秦无命闭上眼睛，不敢看也不敢想接下来会发生什么。
　　然而预想中的呵斥并没有出现。
　　那脚步声只是在几步之外停顿了一下，随后便渐行渐远。
　　等确定周围真的不会再有人经过，秦无命这才松了一口气。
　　可还没等她完全放松下来，秦天突然加大了力度。
　　「啊....姐夫....不要....」她惊呼出声。
　　「你不是最喜欢这种感觉吗？」秦天在她耳边低笑，「随时可能会被发现，却又不会真的被发现。」
　　他说得没错。
　　正是这种随时可能暴露的危险感，才让她如此着迷。
　　这也是这几天秦天发现秦无命的一个癖好之一，每次在户外，有着可能被人发现的风险的时候，她都会夹的非常紧，而且也更加的主动。
　　「来，把腿夹紧。」秦天下巴抵在她的肩窝处，「我要全部进去了。」
　　说完，他猛地向前一顶。
　　「啊....」秦无命再也控制不住自己，发出了一声高亢的尖叫。
　　她感觉自己的大脑一片空白，所有的感官都被这极致的快感所占据。
　　秦天的动作越来越快，也越来越深。
　　秦无命觉得自己像是暴风雨中的一叶小舟，随时都可能倾覆。
　　不知过了多久，秦无命感觉自己的双腿已经完全失去了知觉。
　　她靠在树上，任由秦天施为。
　　终于，在一阵急促的喘息声中，两人一起攀上了巅峰。
　　秦天缓缓退出她的身体，帮她整理好凌乱的衣物。
　　「下次还敢不敢这么不听话了？」他在她耳边威胁道。
　　秦无命红着脸摇摇头，「不敢了....姐夫....」
　　秦天满意地亲了亲她的嘴唇，笑道：「这才对。」
　　秦天搂着小姨子的腰肢，让这个小美人靠在自己怀中，他轻抚着她的秀发，动作不在粗鲁，反而越发温柔。
　　秦无命眨了眨眼睛，平日里姐夫都对她很粗鲁，不是在强奸她，就是把她报到外面强奸。
　　虽然她也很享受这种被强奸，却又无力反抗的感觉。
　　「姐夫，你有什么心思吗？」秦无命脸色羞红，她轻声道：「如果姐夫有心事不得舒心，可以都发泄在我身上的。」
　　「你可以粗鲁的撕碎我的衣服，把我按在地上毫不怜惜的强奸我....」
　　秦天好笑的看着脸上隐有期待的小姨子，他敲了一下她的脑袋，道：「你这小淫娃，怎么这么骚了。」
　　「哼，如果不是你，我也不会这样，在说我可不小，是你这大色狼姐夫最喜欢的大胸部！」秦无命双手掂了掂自己丰满的乳峰，没好气的说道。
　　「既然不领情，那就拉倒，反正我已经爽了。」秦无命挣脱了秦天的大手，往前快跑了几歩和秦天拉开了一定的距离。
　　「无命....」秦天看这眼前的绝美少女。
　　「嗯？」秦无命回头，歪着小脑袋疑惑地看向秦天。
　　秦天：「以后多帮你姐姐，将来她会非常需要你的帮助，你的担子很重。」
　　秦无命听得有些不知所云，根本不知道秦天在说什么，她翻了一个白眼，道；「你在说什么了？我跟我姐的感情自然不用你多说。」
　　秦天笑了笑，然后丢给她一颗莲花花苞，花苞如琉璃一般，混沌弥漫，法则衍生。
　　「帮我保管这个东西，等它开花之时，将这东西交给秦族下一个混沌体。」
　　秦无命看了看手中的花苞，也没多在意，道：「本姑娘就帮你一次，走啦....你射的这么多，难受死了。」
　　看着离去的秦无命，秦天笑着摇了摇头，然后飞向了秦明非所在。
　　秦天踏着轻风，掠过云雾缭绕的山巅，径直落在了一座精致楼阁前。
　　楼阁掩映在翠竹与灵花之间，倒也清净素雅，别有一番韵味。
　　他推开雕花木门，鼻尖便嗅到了一缕淡淡的幽香，那是属于秦明非的味道，熟艳、浓郁，带着一丝勾魂的甜腻。
　　门内，秦明非正倚在软榻上，手持一卷古籍，闻声抬头，眼波流转间，已然瞧见了秦天。
　　她起身，腰肢款款一扭，肥硕的臀部在淡紫色长裙下轻轻摆动，裙摆虽未露骨，却紧贴着她那细腻丰腴的曲线，将熟女的肉感勾勒得淋漓尽致。
　　她胸前那对硕大无比的乳房，随着步伐微微颤动，衣襟虽掩得严实，却藏不住那呼之欲出的饱满形状。
　　周身散发着一股成熟女人的熟媚之气，这股气息仿佛能钻进人的骨髓，让每个靠近她的男人都不由得心跳加速，血脉贲张。
　　「小乖乖，今天怎的有空来找阿姨了？」秦明非笑吟吟地开口，声音柔腻中带着几分调笑。
　　她走近时，那股媚气更浓，步伐间裙摆轻晃，隐约可见她修长腿部的轮廓，偏又不露半分春光，只让人心痒难耐。
　　秦天目光一热，哪里还忍得住，上前一步便将她那丰腴娇躯搂进怀里。
　　秦明非娇吟一声，身子微微一颤，她这年纪正是性欲如烈火的时候，被这结实的胸膛一贴，早已饥渴难耐的小穴瞬间就湿了，淫水淅淅沥沥地渗出，打湿了贴身的亵裤。
　　她媚眼如丝，嗔道：「你这小坏蛋，总是这么猴急....」
　　秦天低笑一声，大手毫不客气地扯开她胸前衣襟，动作粗鲁却熟练。
　　只听「嘶啦」一声，那紧绷的布料再也束不住她胸前风光，一只白腻巨乳顿时跳了出来，乳尖粉嫩，颤巍巍地晃着，似在诱人采撷。
　　秦明非轻呼一声，娇嗔道：「哎呀，这可是在外面，被人瞧见多不好！」
　　「怕什么，有我在。」秦天咧嘴一笑，大手已然覆上那只跳脱的巨乳，五指用力一抓，柔软的乳肉从指缝溢出，他低声道：「阿姨这奶子，真是越捏越上瘾，又大又软，啧啧....」他说完揉捏得更用力，乳浪翻滚，看得人眼热心跳。
　　秦明非被他弄得娇喘连连，嘴里嗔道：「你这小混账，就会欺负阿姨....手轻点，捏疼了可饶不了你！」可那声音里，分明透着几分情动与欢愉，哪里真有半分责怪。
　　秦天眼底欲火更盛，俯身在她耳边低语：「阿姨，我们去老地方吧，想要你了，想得下边都硬得发疼。」他话音未落，已将她整个抱起，秦明非那淫媚娇躯软软靠在他怀里，闻言媚笑一声：「小坏蛋，阿姨还能不依你？」
　　下一刻，秦天周身灵光一闪，抱着她化作一道遁光，瞬息间掠过山林，落入了一处隐秘的山间洞府。
　　洞口藤蔓掩映，内里却别有洞天，灵气氤氲中，一张宽大的石床早已铺好了柔软的兽皮。
　　......
　　仙山深处幽静洞府内的石壁上镶嵌的夜明珠散发着柔和的光芒，映照出一片旖旎春色。
　　秦明非赤裸着身子，背靠坐在秦天的大腿上，她那雪白肥硕的大屁股宛如两团软玉，紧紧夹着秦天早已硬如铁石的肉棒。
　　肉棒在她的臀缝间滑动，炽热的温度烫得她臀肉微微颤抖，淫靡的摩擦声在洞府中回荡。
　　她那对夸张硕大的巨乳垂在胸前，随着她轻微的扭动而晃荡不止，乳浪翻滚，乳晕深红如胭脂，乳尖硬得像两颗熟透的樱桃。
　　秦天喘着粗气，从背后穿过她的腋下，双手探向那对巨乳。
　　他手指张开，却只能抓住那软肉的三分之一，乳肉从指缝间溢出，滑腻得像是抹了蜜。
　　他用力揉捏，感受着掌心下那惊人的弹性和沉甸甸的重量，低沉地笑道：「明非阿姨，你这对宝贝真是要人命，捏都捏不过来，多少男人得为你这身子疯魔啊？」
　　秦明非媚眼如丝，扭过头，红唇微微张开，吐气如兰，声音腻得像是能滴出水来：「小乖乖，你少贫嘴，阿姨这身子可不是给那些废物看的....嗯....就你这根宝贝，才配得上阿姨的骚劲儿。」她故意夹紧臀缝，雪臀一收一放，挤得秦天的肉棒在她臀肉间跳动，龟头分泌的前液涂满了她的臀缝，湿滑一片。
　　秦天喉头一紧，欲望被她撩拨得更加旺盛。
　　他一只手继续揉捏着巨乳，五指深深陷入乳肉，指尖掐住乳尖一拧，引得秦明非娇喘一声，身子一颤。
　　另一只手则顺着她柔软的小腹缓缓下滑，指腹划过她微凸的腹部，感受到熟妇特有的肉感丰腴，最终停在了她双腿间那片湿热的蜜穴前。
　　她的阴毛浓密乌黑，早已被淫水打湿，黏成一缕缕，穴口微微张开，像是在渴求着什么。
　　「啧啧，明非姐，你这儿都湿成河了。」秦天低声调笑，手指在她穴口打转，轻轻拨弄那两片肥厚的阴唇。
　　秦明非哼了一声，腰肢一扭，主动将蜜穴往他手上凑，嗓音带着几分急切：「小乖乖，别光说，快给阿姨抠抠....阿姨这骚穴都痒得受不了了！」
　　秦天不再逗她，中指和食指并拢，顺着湿滑的穴口猛地插了进去。
　　她的蜜穴紧窄却又湿热，内壁的软肉立刻缠住了他的手指，像是有生命般蠕动着吮吸。
　　他手指快速抽插，发出「咕叽咕叽」的水声，另一只手则用力挤压着她的巨乳，乳肉被捏得变了形，乳尖在他掌心摩擦得越发红肿。
　　「啊....小乖乖....用力点....阿姨要....要死了....」秦明非仰起头，媚态毕露，红唇间吐出断断续续的呻吟。
　　她肥臀随着他手指的节奏上下起伏，臀缝里的肉棒被她夹得越发胀痛。秦天咬紧牙关，手指在蜜穴内猛地一勾，扣中了她深处那块敏感的软肉。
　　秦明非尖叫一声，身子猛地绷紧，双腿大张，蜜穴内一股热流喷涌而出，像是开闸的洪水，喷溅在秦天的手掌和大腿上，淅淅沥沥地滴落在石地上。
　　「潮喷了？明非阿姨，你可真够浪的！」秦天抽出湿淋淋的手指，舔了一口那甜腻的淫液，眼中欲火更盛。
　　他猛地起身，一把将还在高潮余韵中颤抖的秦明非推到洞府的石壁上。
　　她双手撑着墙，肥臀高高翘起，臀肉上还沾着晶莹的水珠，穴口一张一合，淫水顺着大腿根淌下，模样淫荡至极。
　　秦天握住自己粗壮的肉棒，对准那湿透的蜜穴，腰身一挺，龟头挤开阴唇，狠狠插了进去。
　　「啊！！」秦明非立即仰头大叫了出来，声音里满是满足和饥渴。
　　秦天的肉棒粗长坚硬，直顶到她花心深处，撑得她穴内软肉一阵痉挛。
　　他开始猛烈挺腰，胯部撞在她肥臀上，发出「啪啪啪」的脆响，臀肉被撞得波浪翻滚，荡出一圈圈肉浪。
　　「小乖乖....好棒....操死阿姨吧....阿姨要你的大肉棒....天天操我....」秦明非扭着腰，主动迎合他的抽插，巨乳贴着石壁摩擦，乳尖被冷硬的石面磨得生疼，却更添几分快感。
　　秦天一边操弄，一边抬起手，狠狠一巴掌拍在她雪臀上，「啪」的一声，臀肉抖出一片涟漪。
　　「啊！打我....再打....阿姨喜欢....」秦明非叫得更加放浪，臀部被打得通红，每一巴掌落下，她蜜穴就猛地一缩，夹得秦天爽得低吼连连。
　　他双手抓住她臀肉，指甲掐进软肉里，腰部发力更快更狠，肉棒次次顶到她最深处，龟头撞击花心，带出一波波淫水。
　　「明非阿姨，你这骚身子真是天生欠操！」秦天喘着气，俯身咬住她汗湿的肩头，牙齿在她皮肤上留下浅浅的印记。
　　秦明非回头，媚眼迷离，喘息道：「小乖乖....阿姨....阿姨就是你的....操烂我吧....啊....要到了....」她声音陡然拔高，蜜穴猛地收缩，内壁死死裹住秦天的肉棒，又一次潮喷而出，热流冲刷着他的龟头。
　　秦天被她夹得头皮发麻，再也忍不住，猛地加速抽插数十下，低吼一声，精关大开，滚烫的精液射进她蜜穴深处，灌得她小腹微微鼓起。
　　秦明非瘫软在墙上，娇喘连连，嘴角挂着一抹满足的笑：「小乖乖....你可真会弄阿姨....」
　　之后，两人喘息着相拥在兽皮大床上。
　　洞府内的空气依旧弥漫着浓烈的淫靡气息，夜明珠的光芒映在石壁上，勾勒出两人交缠后汗湿的身影。
　　秦明非喘息未平，那双媚眼却已燃起更炽热的欲火。
　　她舔了舔红唇，嘴角挂着一抹贪婪的媚笑，熟妇的饥渴在她身上展露无遗。
　　她猛地一转身，将秦天推倒在铺着兽皮的石床上，娇笑声中带着几分急不可耐：「小乖乖，阿姨还没吃饱呢....你这根宝贝，阿姨可舍不得放过！」
　　秦天还未回过神，便见她跨坐在自己身上，反对着他，双腿大张。
　　那雪白肥硕的大屁股高高翘起，臀肉颤巍巍地抖动，宛如两团熟透的蜜桃。
　　她一手扶住秦天那根依旧硬挺的肉棒，五指灵活地撸动几下，感受着棒身的滚烫与青筋的跳动。
　　另一只手则伸向自己腿间，毫不羞耻地扒开那两片肥厚的阴唇，露出湿淋淋的骚穴。穴口早已被操得微微红肿，淫水一股股淌出，顺着指缝滴落在秦天的龟头上，黏稠的液体拉出细丝，淫靡得让人血脉贲张。
　　「小乖乖，看阿姨这骚穴....多馋你这大肉棒啊....」秦明非扭过头，抛了个媚眼，嗓音腻得像是能掐出水。
　　她故意用手指在穴口打转，抠挖几下，带出更多淫水，滴滴答答地落在秦天胯间，湿得一片狼藉。
　　随后，她扶着肉棒，对准自己饥渴的骚穴，肥臀猛地往下一沉，「噗嗤」一声，粗壮的肉棒整根没入，撑得她穴口边缘的软肉向外翻开。
　　「啊....好满....小乖乖的肉棒....撑死阿姨了....」秦明非仰头浪叫，双手撑住秦天的大腿，开始上下摆动。
　　那肥臀一抬一落，速度快得惊人，肉棒在她骚穴里进进出出，带出一波波白浊的淫液，发出「啪啪啪」的撞击声。
　　她那淫荡的身子像是永不知足的欲兽，每一次坐下都恨不得将肉棒吞到最深处，穴内软肉死死缠绕着棒身，贪婪地吮吸。
　　秦天躺着，喘着粗气，双眼死死盯着眼前这副淫靡的画面。
　　秦明非背对着他，那雪白的大屁股就在他眼前上下起伏，每一次抬起都能看到她臀缝间那紧缩的粉嫩屁眼，因用力而微微张合，透着几分羞耻的诱惑。
　　肥臀落下时，臀肉被挤压得变形，荡起一圈圈肉浪，撞在他胯上，发出沉闷的「啪」声，震得他小腹一阵酥麻。
　　她的骚穴更是清晰可见，那两片肥沃的阴唇被他的肉棒撑得大开，红肿的穴口像是张贪婪的小嘴，一吞一吐间，肉棒被挤压得青筋暴起。
　　淫水顺着交合处淌下，黏在她的阴毛上，又滴到他的大腿根，湿热得像是要把他融化。
　　每当她抬起臀部，肉棒抽出时，穴口软肉还恋恋不舍地外翻，像是在挽留，那淫荡的景象看得秦天喉头滚动，欲火烧得更旺。
　　更夸张的是，哪怕她背对着他，那对硕大的巨乳依旧甩得无比显眼。
　　乳肉随着她上下摆动的节奏剧烈晃荡，像是两团不受控制的软玉，从侧面看去，乳浪翻滚的弧度清晰可见。
　　乳尖硬得像是两颗红宝石，在空中划出淫靡的轨迹，偶尔撞到她自己的小腹，发出轻微的「啪啪」声。
　　秦天咬紧牙关，低吼道：「明非阿姨，你太骚了....真像把你操死！」
　　秦明非听到他的粗话，浪笑更甚，扭动得更卖力，臀部故意一收一放，夹得肉棒在她穴内跳动。
　　她喘着气回头，媚眼如丝：「小乖乖，阿姨这身子....不就是给你操的吗...啊....你这肉棒....操得阿姨好爽....再深点....」她一边说，一边猛地往下一坐，肉棒顶到她花心深处，龟头狠狠撞在软肉上，激得她尖叫连连。
　　秦天再也忍不住，双手猛地抓住她摆动的肥臀，五指掐进臀肉，指甲留下红痕。
　　他用力一拍，「啪」的一声，臀肉抖得更厉害，红印迅速浮现。「骚货，再浪点！老子操死你！」他咬着牙，胯部向上猛顶，配合她的起伏，每一次撞击都直捣花心，操得她淫水四溅，淅淅沥沥地洒在兽皮上。
　　「啊....小乖乖....操死阿姨吧....阿姨的骚穴....要被你操烂了....」秦明非叫得更大声，声音里满是满足与放纵。
　　她双手撑着他的大腿，指甲掐进他的皮肉，臀部甩得更快，骚穴内壁一阵阵痉挛，像是无数小嘴在吮吸他的肉棒。
　　秦天只觉下身被她夹得头皮发麻，龟头被热流冲刷，终于低吼一声，精关失守，滚烫的精液喷射而出，灌满她的骚穴。
　　秦明非被烫得身子一颤，又一次潮喷，淫水混着精液从交合处溢出，顺着她的大腿淌下。
　　她瘫软下来，趴在秦天腿间，回头抛了个媚眼，喘息道：「小乖乖....阿姨还想要....你可别歇着....」那饥渴的模样，活脱脱一个永不餍足的淫妇。
　　洞府内的兽皮床上，春色未褪，淫靡的气息愈发浓烈。
　　秦天喘着粗气，盯着秦明非那被操得红肿的肥臀，眼中欲火翻腾。
　　他猛地抬起手，「啪」的一声狠狠拍在她臀肉上，雪白的臀肉荡起一阵肉浪，红印迅速浮现，此刻经过多番打击的雪臀已经像是熟透的桃子被掐出了汁水一般。
　　他低声笑道：「明非阿姨，老子操你这骚穴还不够，今儿个还有要操你屁眼。」
　　秦明非被这一巴掌拍得身子一颤，骚穴里又淌出一股淫水，她扭过头，媚眼如丝，红唇微微张开，吐气如兰：「小乖乖，阿姨这身子都是你的....你想怎么操就怎么操，操烂操坏都没事儿....就是把阿姨操成一头只会发情的母猪，阿姨也心甘情愿！」她声音腻得像是抹了蜜，带着几分急切的渴求，屁股还故意晃了晃，像是在勾引他快点动手。
　　秦天咧嘴一笑，粗声道：「好个骚货，那就把你屁眼扒开，让老子瞧瞧有多浪！」他拍了拍她的肥臀，示意她动作。
　　秦明非浪笑着，高高撅起那红肿的大屁股。
　　她双手伸到身后，抓住两团肥厚的臀肉，用力往两边一分，臀缝彻底敞开，露出一抹紧缩的粉嫩屁眼。
　　那小口微微收缩，像是在羞涩地喘息。
　　秦天挺着硬邦邦的肉棒，握住棒身，缓缓从她湿淋淋的骚穴里抽了出来。
　　那骚穴像是活物般，死死吸住他的肉棒，内壁软肉层层叠叠地缠绕，像是舍不得让他离开。
　　每抽出一寸，穴口都被带得向外翻开，红肿的阴唇微微外凸，淫水混着白浊的精液被挤出，拉出黏稠的细丝，「啵」的一声，肉棒彻底拔出时，她的骚穴还恋恋不舍地抽搐了几下，穴口一张一合，像是张饥渴的小嘴在喘息。
　　「啧啧，明非姐，你这骚穴真够黏人的！」秦天低笑一声，拍了拍她的臀肉。
　　秦明非哼了一声，浪态更甚，她继续扒着臀肉，两只手各伸出两根纤细的手指，直接探向那紧缩的屁眼。
　　她指尖轻轻一按，屁眼微微张开，随后两根手指用力一抠一拉，硬生生将那粉嫩的小口扒开。
　　手指撑着边缘，屁眼被拉成一个圆洞，能清晰看到里面粉红的直肠肉壁，湿润而柔软，随着她的呼吸微微蠕动，像是在邀请更粗暴的入侵。
　　「小乖乖....快来....阿姨的屁眼....痒得受不了了....」秦明非扭着腰，声音里满是急切的媚意，臀部还故意一晃一晃，撩拨得秦天下身更硬。
　　面对这样淫靡到极致的场面，就算是秦天也忍不住了，他低吼一声，握住肉棒，龟头抵在那被扒开的屁眼上。
　　龟头滚烫，沾着她骚穴的淫水，湿滑无比。
　　他腰身一挺，「噗嗤」一声，整根粗壮的肉棒狠狠插进她的直肠，瞬间没入根部，卵袋拍在她臀肉上，发出清脆的「啪」声。
　　「啊！！小乖乖....好深....屁眼要被撑爆了....」秦明非尖叫一声，声音骚媚入骨，身子猛地一颤。
　　那紧窄的屁眼被肉棒撑得满满当当，直肠肉壁被挤压得向外鼓起，紧紧裹住棒身，像是要把他的肉棒绞断。
　　她双手撑着兽皮，指甲掐进皮毛里，肥臀却不由自主地往后顶，迎合他的插入。
　　秦天喘着粗气，双手抓住她肥臀，指甲掐进软肉，低吼道：「骚货，这屁眼比你骚穴还紧，老子操得你爽不爽？」他腰部发力，开始猛烈抽插，每一下都直捣深处，龟头撞在直肠尽头，带出一阵阵酥麻的快感。
　　肉棒进出间，屁眼边缘被撑得翻开，红嫩的肉壁被带出又挤回，发出「咕叽咕叽」的淫靡声响。
　　「爽....太爽了....小乖乖....操死阿姨吧....屁眼好热....好胀....」秦明非浪叫连连，臀部随着他的节奏前后摇摆，巨乳垂在胸前，甩得像是两团不受控制的软肉，乳尖摩擦着兽皮，硬得像是两颗红豆。
　　她扭过头，媚眼迷离，喘息道：「小乖乖....用力点....阿姨喜欢你操得狠....把阿姨操成母猪....啊....」
　　秦天被她的话撩得欲火更盛，双手猛地一拍她臀肉，「啪啪」两声，臀浪翻滚，红痕更深。
　　他咬紧牙关，胯部撞击得更快更狠，每一次插入都顶到她直肠最深处，卵袋拍在她臀缝间，发出沉闷的撞击声。
　　她的屁眼被操得微微松弛，淫水从骚穴淌下，混着直肠分泌的黏液，湿得一片狼藉。
　　「明非阿姨，你这屁眼真会夹，老子要射里面了！」秦天低吼着，双手掐住她臀肉，猛地加速抽插数十下。
　　秦明非尖叫着回应：「射吧....小乖乖....射满阿姨的屁眼....阿姨要....要被你灌满....」她身子猛地一绷，屁眼骤然收紧，直肠肉壁死死裹住肉棒，像是无数小嘴在吮吸。
　　秦天再也忍不住，低吼一声，精关大开，滚烫的精液喷射而出，灌进她直肠深处，烫得她身子一抖，浪叫声更大：「啊....好烫....小乖乖....阿姨要死了....」她瘫软在兽皮上，臀部高高翘着，屁眼被操得微微张开，白浊的精液混着黏液缓缓淌出，顺着臀缝滴下，淫靡得让人血脉贲张。
　　秦天喘着气，拍了拍她红肿的肥臀，笑道：「明非阿姨，这母猪样儿可真够骚的！」
　　秦明非回头，媚眼如丝，喘息道：「小乖乖....阿姨的屁眼要被你操烂了....我们继续....你把阿姨的骚劲给够起来了，你可要负责到底哦。」
　　秦明非瘫软了一会儿，媚眼一抬，瞥见秦天胯间那根沾满精液和黏液的肉棒，嘴角勾起一抹贪婪的笑。
　　她缓缓爬起身，跪在秦天腿间，丰腴的身子微微颤抖，那对巨乳垂在胸前，晃荡得像是两团熟透的软肉。
　　她低头凑近，红唇一张，含住那粗壮的肉棒，舌头灵活地舔弄起来。
　　「啧啧....小乖乖，你这宝贝可真脏，阿姨得好好清理清理....」秦明非媚声说道，小舌绕着龟头打转，将残留的精液和她自己的淫水一点点舔干净。
　　她的舌尖滑过棒身的青筋，发出「啧啧」的吸吮声，偶尔还故意深喉，将肉棒吞到喉咙深处，喉肉挤压着龟头，引得秦天低喘一声。她舔得认真又淫荡，嘴角淌下几滴黏液，眼神却满是满足。
　　清理完肉棒，她意犹未尽，抬起头，伸出小舌，从秦天的胯部一路舔到小腹，再到胸膛，最后停在他脖颈处。
　　她的舌头湿热柔软，像条小蛇般游走，留下晶莹的水痕。
　　秦天被舔得一阵酥麻，忍不住抱住她丰腴的身子，低笑道：「明非阿姨，你现在好骚啊，老子又硬了！」
　　秦明非娇哼一声，靠在他怀里，媚眼如丝：「小乖乖，阿姨这身子还不都是被你调教出来的....」她顿了顿，丰满的身子一扭，站起身，拉着他的手往洞府深处的浴室走去。
　　两人赤裸着走进浴室，温热的泉水早已蓄满石池，水面泛着淡淡的雾气。秦天搂着她滑腻的腰肢，一起踏进池中，水花四溅。
　　秦明非靠在秦天怀里，温水漫过她的身子，那对硕大的巨乳漂浮在水面上，乳肉在水波中轻轻晃荡，乳晕深红如胭脂，乳尖硬得像是两颗宝石。
　　秦天从身后看着，欲火又起，双手探出水面，抓住那对巨乳揉捏起来。乳肉在他掌心溢出，指缝间挤出白腻的软肉，他还故意掐住乳尖一拧，引得秦明非娇喘一声。
　　「小乖乖，你怎么玩不腻阿姨这对大奶啊？」秦明非扭过头，娇嗔道，声音里却透着几分得意。
　　秦天坏笑着，手上力道加重，将巨乳捏得变了形，低声道：「谁让这对大奶太淫荡了？又大又骚，老子一见就想操！再说，你那两个女儿的无梦和无烟，不也遗传了你这骚劲儿？母女三人伺候我的时候，这三对奶子甩起来，老子都看花眼了！」
　　秦明非闻言，浪笑出声，身子往他怀里靠得更紧，巨乳在他掌心摩擦：「小乖乖，你可真会说话....无烟那丫头傲是傲了点，可一被你操就老实了，无梦那小骚货更是黏你黏得紧，恨不得天天含着你这宝贝，上一次，我和她们俩一起跪着给你舔，你那肉棒差点没被我们娘三干死！」
　　秦天低笑，手指拨弄着她的乳尖，水面荡起涟漪，「你这骚娘亲带头浪，两个女儿一个比一个会夹，老子操得都舍不得拔出来了。」他顿了顿，俯身在她耳边低语：「下回再把你们娘仨摆一块儿，屁股撅起来，老子轮着操，看谁先喷！」
　　秦明非被他这话撩得娇躯一颤，媚声道：「小乖乖，你可真坏....不过，阿姨喜欢！」两人依偎在温水中，低声调笑了一会儿，清洗干净后，才从池中起身。
　　秦明非拿起旁边的纱衣披上，薄纱遮不住她丰腴的身段，巨乳和肥臀的曲线若隐若现。
　　秦天也穿好长袍，伸手搂住她柔软的腰肢，带着她走出洞府。
　　洞府外，月光洒在山间，原来不知不觉间，两人已经在洞府内做到了天黑。
　　而两人刚出来，就见两个身影早已等候多时。
　　大女儿秦无烟一袭红衣，身姿挺拔，眉眼间带着几分傲气，小女儿秦无梦则穿一身素白纱裙，温顺地坐在一块巨石上，眼神柔得能滴出水。
　　秦无烟一见两人出来，皱眉抱怨道：「娘亲，你也太久了吧！天哥都被你霸占了大半天了，我们姐妹还等着呢！」
　　姐妹两人去找秦明非，发现她不在家，就知道肯定是和秦天来到这个四人秘密洞府了。
　　她们见洞府被开启，就知道自己没猜错。
　　但姐妹两人也没直接进去打扰娘亲和秦天的欢爱，她们都知道，每次母女三人一起的时候，娘亲总是在让着她们，自己很少能痛痛快快的享受欢爱之美。
　　所以她们一直等到天黑，两人出来。
　　秦明非松开秦天的手臂，掩嘴一笑，媚态毕露：「无梦，娘亲这身子可是被小乖乖喂饱了，接下来就让给你们姐妹吧，我已经够了，你们可得好好伺候，别让小乖乖失望！」她瞥了秦天一眼，笑颜如花。
　　秦无梦红着脸，软声道：「大哥....我和姐姐想你了....」她上前一步，拉住秦天的手臂，柔软的身子贴了上去。
　　秦无烟哼了一声，嘴上不服输，却也走近，傲娇地瞪了他一眼：「你可别只顾着娘亲，忘了我们！」
　　秦天哈哈一笑，左手搂住秦无烟，右手揽过秦无梦，低头在她耳边道：「放心，老子今晚还有力气，把你们姐妹操得下不了床！」二女闻言，或娇笑或羞涩。
　　月光下，秦天一手搂着秦无梦，一手抱着秦无烟，步履轻松地往洞府走去。
　　两姐妹紧贴着他，秦无梦的傲娇掩不住眼中的春意，秦无烟则柔顺地依在他胸前，娇躯微微发烫。
　　姐妹俩知道自家娘亲性欲如火，平日里母女三人一起的时候，秦明非都会让着她们，自己却少有尽兴的。
　　秦无梦这时转过头，看着站在月光下看着她们的母亲，说道：「娘亲，这家伙这么猛，你要不要一起来啊？省得我们姐妹吃不消！」
　　秦无烟闻言，也娇滴滴地附和，声音软得像是能掐出水：「是啊，娘亲，大哥的肉棒太大了，我们姐妹怕是顶不住....娘亲来帮帮我们也好嘛.....」她眨着水汪汪的眼，语气里满是撒娇的意味。
　　秦明非闻言先是一楞，媚眼一扫两个女儿，又瞥了眼秦天。
　　她轻轻摇了摇头，纤手一抬，捻起薄纱裙摆，缓缓撩到腰间，露出腿间那片被操得一塌糊涂的骚穴。
　　那淫荡的模样暴露在月光下，清晰得让人血脉贲张，两片肥厚的阴唇红肿不堪，被大肉棒抽插得微微外翻，穴口扩张成一个圆洞，未能完全合拢，里面粉嫩的肉壁还在轻微抽搐。
　　一股股白浊的精液混着黏稠的淫水从穴内淌出，顺着她雪白的大腿根流下，拉出细长的银丝，湿淋淋地滴在地面上，像是春雨后的泥泞。
　　浓密的阴毛被淫液打湿，黏成一缕缕，穴口四周还沾着几滴晶莹的水珠，淫靡得像是刚被暴雨蹂躏过的花蕊。
　　她挺了挺腰，肥臀一晃，骚穴随着动作微微张合，又挤出一滴浊液，滴滴答答地落在石地上。
　　秦明非红唇微张，媚声道：「无梦、无烟，你们瞧娘亲这骚穴被小乖乖操得像是没满足的样子吗？穴口都合不上了，娘今晚可是吃饱了！你们姐妹俩好好伺候你们的小情郎吧，娘就不掺和了！」她放下裙摆，掩嘴一笑。
　　秦无梦撇了撇嘴，哼道：「娘亲就是浪！」
　　秦无烟则红着脸偷瞄一眼，低声道：「娘亲这样....大哥好厉害....」
　　秦天哈哈一笑，搂紧两姐妹，低头在她们耳边粗声道：「别羡慕你们娘，走，我带你们进去，把你们的小穴也操成这样！」
　　说罢，他抱着两女大步迈进洞府，身后只留下秦明非那低低的媚笑声，在夜色中回荡。
　　秦天并没有在秦族停留太长的时候，这几天差不多都是在给秦无魂播种，和其他几女的慰问。
　　她们或许也意识到秦天要离开了，也都不留余力的在迎合秦天的一切行为。
　　秦无魂素白长裙裹身，抬头看着秦族的天空，久久不语。
　　「姐姐，他已经走了。」身旁的秦无命提醒道。
　　秦无魂收回目光，她调整了一下后，笑道：「你肚子有反应了吗？」
　　秦无命嘟着小嘴，说道：「没....明明都让他内射了....可恶....」
　　说完，她用羡慕的小眼神看向了姐姐那如今还是平坦的小腹。
　　秦无魂笑了笑，摸了摸自己的小腹，眼神柔和了许多。
　　她想起秦天离开前交给她的事。
　　秦无魂素手虚空一挥，一口棺材就出现在了她面前，她说道：「无命，你把这棺材带去给无名，让他想办法仿造，倾尽秦族所有资源都不惜，能造多少造多少。」
　　说完，她又拿出一本书籍，给到了秦无命，继续道：「这本离仙诀
　　你也发下去，你自己也要修炼，主要是明非阿姨和无梦无烟姐妹，你要嘱咐她们勤加修炼。」
　　「然后召回秦族在外所有的弟子，开放秦族内一切的大阵，禁地，小世界，机缘地，不惜一切代价，尽可能的提高修为....」
　　「哪怕是拔苗助长....」
　　秦无命听完，心中有些颤动，她好像意识到了即将要来的暴风雨了。
　　......
　　在一片苍茫的古林之中，鸣声如雷霆炸裂，无数灵兵法宝在天穹间绽放出璀璨光芒，剑气纵横，火光冲天，将参天轰古木碾成齑粉，浓烟滚滚。
　　天上数十位人影御剑飞行，他们身披赤红长袍，胸前绣着一朵妖艳的血莲花，眼中闪过一抹贪婪的血光。
　　而在下方，一道金光如流星般穿梭于林间，灵动而迅捷。
　　那是一头通体如鎏金浇铸的麒麟幼兽，鳞片闪耀着神圣的光芒，双目如星，额间隐现一抹紫色鳞纹，透着无尽威严。
　　然而此刻，它却在无数法宝轰击下左冲右突，显得非常狼狈。
　　「哈哈，这可是万年难遇的紫纹黄金麒麟幼兽！抓住它，抽取其血髓，炼成血莲圣丹，老祖定会赏赐我等无上机缘！」一只血莲教长老悬空而立，手持血色长矛遥指下方，声音嘶哑而狂热。
　　「小心点，别伤了它的本源，不然药力大减，老祖怪罪下来，谁都吃罪不起！」另一名修士冷声提醒，出手掐诀，一道道火莲从空中落下，化作毁灭的火光。
　　「轰！」
　　一声血色雷霆从天而降，正中麒麟幼兽背脊，金光瞬间暗淡，它发出一声 悲鸣，娇小的身躯被轰飞了出去，撞断数棵巨树后重重摔在了大地是，鲜血染红了它金色鳞片。
　　它无力着想要起身，但尝试了几次后，却依旧无力动弹，只能蜷缩着身子，喉间发出低低的呜咽。
　　血莲教众人从天而降，将麒麟幼兽团围住，必然狂的笑声响彻林间。
　　「跑啊，怎么不跑了？小畜生，乖乖跟我们回去炼成补药吧！」一名修士笑着走近，手中的血刃发出夺目的寒光。
　　麒麟幼兽呲牙低吼，试图威逼靠近的敌人，但那双星辰般的眸子里，却已蒙上一层死灰。
　　她后悔了，不该贪玩独自离开族地，如今却落得如此下场。
　　她已经绝望的闭上了眼睛，可等了一会，并没有发生自己想象般的痛疼。
　　缓缓睁开眼，她看到，血莲教众人的动作却齐齐一滞，仿佛被无形的威压震的不敢动弹。
　　麒幼兽察觉到异样，艰难抬头望去，只见一道身影不知什么时候站在了她身后。
　　那是一名男子，身姿如谪仙临尘，俊美得令人痴情，一袭白衣飘然若仙，长发随风轻舞，双眸深邃如星河，仿佛能看穿世间万物。
　　他周身隐隐有淡淡金光流转，仿佛与天地融洽间。
　　「哪来的小子，敢抢我血莲教的东西？」一名血莲教弟子最先回神，怒喝道，「我们乃血莲教之人，老祖血莲圣君乃仙王，识相的立即滚开，否则俱叫你神魂灭！」
　　可男子却置若罔闻，径直走到麒麟幼兽身旁，缓缓蹲下。
　　他随手取出一枚晶莹剔透的丹药，轻轻喂入麒麟幼兽口中，又取出一瓶金色粉末，洒在其累伤痕的上身。
　　血莲教一名长老看到这粉末顿时双眼一睁！
　　他认出那是愈天粉，几粒便值连城，能生死人肉白骨。
　　这男子竟然能随手拿出来这等稀释珍品，一般人肯定会忌惮其是否有背景亦或者是不是自己能招惹得起的人物。
　　但他却生出了不一样的想法。
　　要是自己能将此人身上的宝物占为己有，亦或是献给老祖，那自己肯定能在血莲教平步青云，说不定还能成为血莲教的高层。
　　金光流转，麒麟幼兽的伤势以肉眼可见的速度愈合，气息迅速恢复，甚至隐隐更上势层。
　　她抬头，星眸凝视着男子，心中涌起一阵莫名的悸动，这个男人，竟让她一瞬间生出了从未有过的依赖与倾慕。
　　「混账，敢无视我等！」一名血莲教弟子见状暴怒，手持血刀化作赤赤，悍然斩向男子。
　　然而，刀光竟已接近，男子只是淡淡瞥了他一眼，那人便如遭雷击，身躯骤然裂开，化作漫天血炸雾，魂飞散魄！
　　「什么？！」其余血莲教众大惊失色，纷纷颜色变化。
　　「此人....此人绝非凡人，快走！」那长老心中的贪婪几乎瞬间退去，他惊恐大吼，转身就要逃走。
　　「走？晚了。」
　　男子声音清冷，宛如九天之上传下的审判。
　　他缓缓抬手，五指张开，一张遮天巨掌凭空出现，金光璀璨，宛若神山压顶，掌心祭隐现无数符文，穿着毁天灭地的威压。
　　「苍天手！！你是秦.....」
　　「轰隆隆！」
　　巨掌拍下，天地失色，山岳崩塌，大地裂开万丈深渊，方圆百里之内，血莲教众人连惨叫都来不及发出，便被碾成虚无，连血雾都未留下。
　　就好是上苍出手将这些人的存在在世间抹除掉了一般。
　　唯有那片废墟中，麒麟幼兽呆呆地望着男子，眼中满是震惊与仰慕。
　　尘埃落定，废墟祭，男子负手而立，白衣飘飘，宛如谪仙。
　　那头金光闪耀的麒麟幼兽在他身旁低鸣一声，忽然周身光芒大盛，金色鳞片如流水般褪去，化作了曼妙的身影。
　　光芒散尽，一个少女出现在他眼前。
　　她身高不过一米四五左右，娇小玲珑，堪堪只到男子胸口，然而身形却曲线惊人。
　　她身上的衣衫已经破烂不堪，显然是先前战斗所毁，谨慎的布片堪堪遮住关键部位，然而她胸前雪白丰硕的巨乳却几乎要撑破那残布，大半乳肉露在空中，甚至一颗粉嫩的乳尖从洞中探出，晃人心神。
　　她连忙一手抱住胸口，俏脸染上一抹羞红，星眸低垂，瞳孔低垂，瞳楚可怜却又带着几分天然的魅惑。
　　男子目光微动，不由在她身上多驻足了几瞬。
　　这小丫头虽娇小，但那对傲然挺立的巨乳却非常的惹眼，雪腻如脂，晃得人眼晕。
　　再往下看，她下身仅剩几片碎布遮掩，隐约可见那雪白的三角地带，竟是毫无杂色，宛如白玉雕琢，肉缝紧闭如一线天，透着未经人事的纯净与诱惑。
　　他心中暗叹，这麒麟少女当真是个天生尤物。
　　这身子，不当性奴可惜了。
　　「你叫什么名字？」男子清了清嗓子，声音依然淡然，掩去眼眸中一闪而过的异色。
　　少女抬头，星眸闪烁，羞涩中带着几分坚定：「我叫火麟儿，是麒麟帝朝的人，多谢前辈救命之恩....」她声音软糯如酥，眼神颤抖，显然此时从方才的惊险中完全回神。
　　「火麟儿....」
　　秦天呢喃了一遍，发现未来并没有此人，不过麒麟一族，让他想起来麒麟大帝和岚麟。
　　麒麟一脉也算满门忠烈了。
　　这也是他出手相救的原因。
　　「我还有一些事要去处理，你先跟着我，之后再送你回去。」
　　秦天没在多说，转身离去。
　　至于跟不跟上来，就看她自己的选择了。
　　火麟儿根本就没有犹豫，化作金光，跟在了秦天身后。
　　然而她这一身身破烂衣裙早已不堪重负，布片摇摇欲坠的挂在身上，勉强遮掩着她玲珑有致的身躯。
　　才走出几步，不小心踩到了拖地的裙摆，只听「嘶啦」一声脆响，那残破的衣裙彻底断裂，如蝶翼般飘落，露出了她毫无遮掩的裸体。
　　她不过一米四五的娇小身形，却生得曲线惊艳。
　　那对雪白巨乳傲然挺立，宛如两座巍峨玉峰，乳肉饱满莹润，晃动间泛起细腻的波纹，粉嫩的乳尖在空气中微微颤动，透着几分羞涩的诱惑。
　　再往下，她那无毛的小穴光洁如玉，宛如白馒头般饱满，肉缝紧闭成一线天，嫩得仿佛能掐出水来，纯净中带着致命的魅惑。
　　阳光洒在她身上，映得那雪腻肌肤泛起淡淡光泽，宛若一件完美的艺术品。
　　「啊！」火麟儿惊呼一声，俏脸瞬间涨红如血，慌忙伸出小手试图遮掩。
　　可那双纤细的小手哪里遮得住如此傲人的胸脯？
　　捂住上面，下方那白嫩的蜜穴便暴露无遗，捂住下面，巨乳又颤巍巍地弹了出来，遮了这头顾不了那头，看起来有些滑稽。
　　她急得眼眶泛红，几乎要哭出声来，羞涩与无措交织，模样既可怜又惹人怜爱。
　　秦天目光落在她身上，饶是他心性淡然，也不由微微一怔，眼底闪过一丝异色。
　　他轻咳一声，掩去唇角一抹笑意，抬手摸了摸她的小脑袋，声音低沉而温和：「哭什么，这里也没其他人。」
　　说罢，他解下自己的白袍，抖手一挥，那宽大的衣袍便披在了火麟儿身上，将她那曼妙的身躯尽数裹住。
　　白袍带着他独有的清冽气息与淡淡余温，火麟儿双手紧紧抓着衣角，低垂着头，羞意如潮水般涌上心头。
　　她偷偷抬头瞄了秦天一眼，却见他神色如常，似乎并未因方才的春光而动摇，心底不禁有些失落。
　　然而下一瞬，她的目光无意间下移，却瞥见秦天胯下那撑起的高高帐篷，轮廓分明，气势惊人。
　　火麟儿心跳猛地漏了一拍，脑海中浮现出娘亲曾说过的话：「麟儿你要记住，要是有那个男人看到你，下面硬了，就是对你起了心思，你可以小心了啊，这就是馋你身子的大色狼。」
　　想起娘亲的嘱咐，她脸颊更烫，心中却涌起一丝莫名的自豪，前辈对她动情？
　　然而她自动忽略了娘亲的后半段话....
　　一想到此，她羞涩之余，竟生出几分大胆，手指不自觉地松了松衣袍，那白腻的乳肉从袍子边缘若隐若现，似有意似无意地撩拨着心上人的目光。
　　秦天眼角余光扫到这一幕，喉头微动，却很快移开视线，淡声道：「先随我去附近的仙城买几件衣物，总不能让你这样跑来跑去。」
　　他语气不像之前那般平静，转身踏空而行，背影依旧挺拔如松。
　　火麟儿连忙跟上，双手抓紧袍子，心中却甜滋滋的。
　　她偷偷打量着前方的秦天，暗自咬唇，前辈，果然对我有意思吧？
　　她虽未经人事，却因这片刻的相处，对他生出了难以言喻的好感。
　　那份羞涩与期待交织，让她心湖泛起涟漪，竟有些盼着他能多看自己几眼。
　　前辈出现拯救她那一刻，自己的心中仿佛就刻下了前辈的影子，她有一种很强烈的冲动，一种想要和前辈交合的冲动。
　　火麟儿毕竟是麒麟，是「走兽之长」，统领陆地百兽的神兽。
　　但也还是兽啊....
　　发情这事还挺正常的。
　　秦天带着火麟儿踏空而行，片刻后便来到了一座繁华的仙城。
　　城中灵气氤氲，街道上修士川流不息，商肆林立，喧嚣中透着几分仙家气象
　　他领着火麟儿走进一间名为「云锦阁」的服装铺子，店内陈列着各式灵衣法袍，流光溢彩，尽显华美。
　　火麟儿裹着那件宽大的白袍，小心翼翼地跟在秦天身后，店内的女仙掌柜见状，笑盈盈地迎上来：「这位前辈，可是为小姑娘挑选衣物？我们云锦阁的灵衣皆由千年天蚕丝与灵羽织成，轻薄贴身，最适合娇俏的女修了。」
　　秦天微微颔首，示意火麟儿自己去选。
　　火麟儿红着脸走进试衣间，不多时便挑了一件低胸的淡金色纱裙走了出来。
　　她站在秦天面前，轻轻转了个圈，裙摆如云雾般飘动，那低胸设计将她那对雪白巨乳衬得呼之欲出，大半乳肉暴露在外，深邃的沟壑若隐若现，晃得人眼晕。
　　她仰起小脸，星眸闪烁，羞涩中带着期待：「前辈，好看吗？」
　　秦天目光在她身上一扫，喉头微动，淡声道：「好看是好看，只是太暴露了些，你穿成这样出去，就不怕麻烦？」
　　他语气平静，却难掩眼底一闪而过的惊艳。
　　这小丫头娇小玲珑，那对硕大的乳房却格外惹眼，配上这低胸纱裙，简直像个勾魂的小妖精。
　　火麟儿闻言，脸颊更红，忙点了点头，低声道：「那我再换一件....」
　　她转身走回试衣间，挑了件稍显保守的浅紫色灵裙，正要脱掉身上的衣服的时候，发现自己的小手怎么也够不到背后的绑绳，无法解开。
　　她犹豫片刻，探出头来，小声唤道：「前辈，能....能帮我一下吗？我解不开带子。」
　　秦天闻言，起身走过去，站在她身后。
　　火麟儿背对着他，低着头，耳根红得滴血。
　　他低头一看，那白腻的脊背曲线柔美，纱裙半敞，胸前那对巨乳几乎一览无余，雪峰挺拔，乳肉莹润如玉，随着她紧张的呼吸微微颤动，散发着淡淡的馨香。
　　他手指轻触那细腻的系带，轻轻一拉，带子应声松开，但没想到纱裙竟毫无阻拦地滑落下去。
　　「啊！」火麟儿惊呼一声，眼见那对硕大的乳房彻底暴露，颤巍巍地弹了出来，白腻如脂，晃动间泛起诱人的波纹。
　　她慌乱之下猛地转身，一把抱住秦天，将那对柔软的巨乳紧紧挤压在他胸膛上，试图遮掩自己的羞处。
　　秦天猝不及防，低头便见她那娇小的身子贴着自己，火麟儿的小脸埋在他胸口，羞得几乎要哭出来。
　　好在店内此刻并无旁人，掌柜似是识趣地退到后堂，没人瞧见这香艳一幕。
　　他低头感受着胸前传来的惊人柔软，那对巨乳饱满而富有弹性，隔着薄薄的衣衫挤压在他身上，温热腻滑，仿佛要将他的胸膛融化。
　　乳肉被挤得变形，溢出一抹雪白的弧度，触感如丝如绵，带着少女独有的馨香，直钻入他鼻间。
　　他呼吸一滞，心湖微荡，却很快恢复淡然，轻轻拍了拍她的头，低声道：「别慌，我再给你拿件合适的。」
　　火麟儿抱着他不敢松手，小脸贴在他胸膛上，听到他平稳的心跳，羞意中又生出一丝安心。
　　她偷偷抬头，瞄了他一眼，见他神色如常，心中却暗自嘀咕：「前辈，果然定力惊人....可惜，还是我技高一筹。」
　　火麟儿轻轻的扭动了一下娇躯，但受到那顶在自己小腹上的坚硬，嘴角弯起了一抹得意的笑容。
　　秦天轻咳一声，俯身捡起地上的纱裙，随手拿过一件新的灵衣递给她：「试试这件，系带在侧边，你自己能解。」
　　于此同时。
　　一片火域之中，一个身穿血衣胸口纹着一朵莲花的老者跪在地上瑟瑟发抖。
　　而在那烈火灼烧的熔岩之中，一个脸色威严的中年人正盘坐于此吸收着这岩浆烈火。
　　「血莲圣君，所以说，麒麟幼兽你们失手了？」中年人睁开眼睛，顿时一阵热浪扩散开来。
　　「回....回国主，是有人插手此事，救下了那麒麟幼兽。」血莲圣君的胡须头发都被热浪点燃，但他依旧不敢动一分一毫。
　　「是麒麟帝朝的人？」
　　「不是，麒麟帝朝那边并没有动静，说明这件事还没暴露。」
　　中年人站起身，一步踏出，脚底下生出火焰将他托起，他踏着火焰来到了血莲圣君的身边，那灼热的气息几乎要把血莲圣君给炙烤得浑身皮开肉绽，肌肤碳化。
　　「废物，没了麒麟幼兽的血髓炼药，我儿继承之事出了一点差错，你血莲教就以自身骨血融药赎罪吧。」
　　中年人冷哼一声，他身为鸾凤仙国的国主，其实地位并不高，因为那个女人处处压他一头。
　　鸾凤仙国是双王共政，国主凤阳天，女帝凰鸾儿。
　　凰鸾儿的权利要比他大，因为鸾凤仙国本就是一个母系社会，这里的女人地位都要比男人高。
　　况且还是凤凰一脉。
　　但如今却不同了，凤阳天的有了一个天赋异禀的儿子，虽然不是和凰鸾儿生的，但这是他争夺权利的最好的机会。
　　只要在继承比试上，他儿子赢了，他能夺取不少权利，甚至能把鸾凤仙国七成的疆域控制权握在手里！
　　「看来还得我亲自去一趟。」凤阳天低声道，他看了一眼已经快变成烧烤的血莲圣君。
　　「这次就饶了你，带上你血莲宗的所有人，赶在麒麟帝朝发现问题之前把麒麟幼兽给我找出来。」
　　血莲圣君哪敢说不，只能磕头感恩，血莲教是凤阳天一手提拔的，平日里都在导出烧杀掳掠，抽人骨血炼药，上供给凤阳天。
　　而他也不过是一个推出来遮人耳目的傀儡罢了。
　　而在另一边。
　　火麟儿眨着大眼睛，她呆呆的看着眼前的前辈....啊不....现在应该叫干爹了。
　　她的思绪回到几分钟前。
　　那个时候，她再也忍不住心中的爱慕，她觉得前辈既然看到她的裸体，下面也有反应，肯定是喜欢自己的，所以她告白了。
　　作为走兽，对待爱情是非常直接的，她们有一个特点，一是会对喜欢的人发情，二是到了一定的年纪，会不受控制的发情。
　　这也可能是他们生育率底下而进化的基因吧。
　　然后两人就成了父女了....
　　秦天那句：「你这么喜欢我，我就认你做干女儿吧。」
　　「干女儿.....」
　　「干！女！儿！！」
　　她不是要当什么干女儿啊！！！
　　她是想要和眼前这个帅气的前辈羞羞滚床单。
　　为麒麟一脉的生育大计献上自己的绵薄之力，而不是多一个爹啊。
　　但又有什么办法呢....
　　事已至此，叫爹吧。
　　「干爹....」火麟儿委屈屈的叫了一声。
　　秦天哈哈一笑，摸了摸她的脑袋，然后大手不留痕迹的滑过脸颊，然后捏了一下她的丰胸。
　　嘿，这小丫头的胸手感挺好。
　　秦天可不是什么正人君子，反倒是色狼恶棍，只是他的级别和演技都要高明而已。
　　火麟儿被这一捏，顿时又傻了。
　　她那小脑瓜有点短路。
　　但很快就反应过来，她以前秦天是对她没兴趣才认她做干女儿的，结果没想到干爹玩的挺花。
　　这样好像也不错....
　　毕竟更加刺激。
　　火麟儿痴痴一笑，然后就抱住了干爹的手臂，一队巨乳更是毫不保留的夹着他的手臂，将自己最为柔软的部位奉献出去。
　　秦天微微一笑，然后带着火麟儿继续前进。
　　「干爹，我们要去哪里啊？」火麟儿问道。
　　秦天：「本来是要去的，但现在不用了，我们等着他们上门。」
　　很快，他们就在下一个城镇落脚。
　　不过此城在举办一场比试，反正也无聊，秦天就给火麟儿报名了。
　　这丫头的战斗经验太少了。
　　火麟儿好歹也是神兽麒麟，虽然没有太多实战经验，但光凭那强悍的肉身，在这种小城镇里也算是打遍天下无敌手了。
　　很快就过关斩将来到了决赛。
　　而她这次的对手，是大宗门出来的弟子，不过以秦天的眼光来看，这人还是不如火麟儿。
　　秦天觉得这样不行，这样是一点也起不到作用。
　　他眼眸闪过一抹狡黠，朝着准备上台的火麟儿走去。
　　比斗尚未开始，火麟儿站在擂台下，身着一袭紫色灵裙，娇小玲珑的身姿引来不少目光。
　　她正低头调整气息，却未察觉一道白衣身影悄然靠近。
　　那秦天俊美如谪仙，气质淡然，正是她的「干爹」。
　　他走到火麟儿身旁，低声道：「小丫头，这一战可别输了，我给你个好东西。」
　　他掌心一翻，露出一枚晶莹剔透的灵珠，拇指大小，内里灵光跳动，隐隐散发着一股诡异的波动。
　　不等火麟儿反应，他忽然俯身，手指夹着那灵珠，探入她裙下。
　　「干爹，你....」火麟儿惊呼未落，便觉一股温热触感袭来。
　　那灵珠被秦天修长的手指带着，轻轻挤开她那紧闭如一线天的小穴，缓缓塞入。
　　指尖在她蜜雪般的嫩肉间滑过，略微深入几分，将灵珠送至深处才松手。
　　秦天很有分寸的并没有捅破处女膜。
　　她娇躯猛地一颤，小穴内传来异物入侵的酥麻，蜜汁不自觉渗出，浸湿了他的指尖。
　　秦天抽出手指，唇角微扬，传音道：「好好感受，它能助你一臂之力。」
　　火麟儿俏脸涨红如血，双腿夹紧，羞怒交加地瞪了他一眼，却觉那灵珠入体后开始微微震颤，带来一阵阵难以言喻的快感。
　　她咬紧牙关，低声道：「干爹，你好坏....」
　　她没想到干爹会这么突然，之前对她都是比较恪守，但这样似乎也不错。
　　话音未落，裁判已然喊道：「火麟儿，对战天剑宗凌云，上场！」
　　她只得强压体内异样，踏上擂台。
　　那灵珠在她小穴内轻轻跳动，每迈一步都像电流窜过全身，嫩肉不受控制地收缩，蜜汁缓缓流淌，顺着大腿内侧滑下。
　　她额头渗出细汗，星眸中满是羞涩与慌乱，却不得不面对对面的凌云。
　　凌云长剑出鞘，冷笑一声：「你很厉害，不过你招式凌乱，术法不精，万不是我的对手，接招吧！」
　　他剑势如虹，数十道剑影如狂风骤雨般劈来，杀意森然。
　　火麟儿娇喝一声，化作金光迎上，掌中紫金火焰凝聚，轰向剑气，「砰」的一声巨响，擂台震颤。
　　她身形灵动，试图以速度压制对手，可体内那灵珠却似有灵性般，越战越烈地跳动，快感如潮水般涌来，小穴深处酥痒难耐，双腿几乎发软。
　　她咬紧下唇，强撑着挥掌拍出，金色麟光化作巨爪，与剑影硬撼，逼得凌云连退数步。
　　就在此时，凌云反手一剑刺来，剑尖直指她胸口。
　　火麟儿急忙抬手阻挡，可就在她凝聚灵力的瞬间，小穴内的灵珠猛地一阵剧烈震动，宛如雷霆炸响，快感如洪水决堤般冲刷全身。
　　她娇躯一颤，嫩肉猛缩，蜜汁险些喷涌而出，差点当场潮。
　　「啊....」她压抑不住地低吟一声，双腿一软，险些跪倒，剑光擦着她肩头掠过，划出一道浅浅血痕。
　　「好险！」火麟儿心跳如擂，羞耻与战意交织，额头冷汗直流。
　　她狠狠瞪了台下的秦天一眼，见他笑得戏谑，气得牙痒痒，却只能咬牙反击。
　　她强忍着体内翻涌的快感，身形一闪，欺近凌云，纤手化拳，裹挟紫金火焰轰向对方胸膛。
　　那一拳如雷霆降世，凌云猝不及防，被砸飞出去，撞在擂台边缘，口吐鲜血，昏死过去。
　　「火麟儿胜！」裁判高声宣布，全场哗然，惊叹这娇小少女的恐怖战力。
　　然而，胜利的刹那，火麟儿再也压制不住体内汹涌的快感。
　　那灵珠震动达到极致，一波波酥麻如狂潮席卷，她小腹猛地一紧，小穴剧烈收缩，蜜汁如决堤般喷涌而出。
　　她高潮了，双腿剧颤，发出一声压抑的娇吟，俏脸红得滴血。她羞耻欲死，顾不得众人目光，化作一道金光冲天而起，急速遁走。
　　就在她飞离擂台的瞬间，体内蜜汁再也控制不住，如晶莹细雨洒落，滴滴温热，带着淡淡馨香，落在下方围观众人的脸上。
　　有人疑惑抬头：「下雨了？」伸手抹了把脸，却觉那「雨水」黏腻温热，隐隐不对劲。
　　台下的秦天负手而立，望着火麟儿远去的背影，唇角微扬，眼底戏谑更浓。
　　他低声道：「这小丫头，果然撑不住了。」
　　随即身影一闪，悄然追了上去。
　　火麟儿化作金光，仓皇逃离斗武台，体内那股汹涌的快感如脱缰野马，再也压制不住。
　　她一路狂飞，脑中一片空白，只想找个无人之地宣泄。
　　最终，她落在城外一片幽静的密林中，四周古木参天，灵气氤氲，遮蔽了外界窥探。
　　刚一落地，她娇躯猛地一颤，小穴内的灵珠震动频率骤然飙升，宛如无数雷霆在她体内炸响。
　　她再也站不住，双腿发软地瘫倒在地，仰面躺下，紫色灵裙凌乱掀起，露出那白腻如玉的娇躯。
　　她双眼上翻，星眸失神，樱唇微张，发出阵阵压抑不住的娇吟：「啊....嗯....」那声音软糯中带着无尽媚意，直透林间。
　　灵珠在她小穴内疯狂跳动，嫩肉不受控制地剧烈收缩，一股股晶莹的蜜汁如喷泉般涌出，喷洒在草地上，溅起细小的水花。
　　她双腿不由自主地岔开，纤细的小手本能地攀上胸前，抓住那对雪白巨乳，用力揉捏。
　　指尖掐住粉嫩的乳尖，狠狠一拧，强烈的快感让她娇躯猛颤，嘴里淫叫更甚：「啊....太、太激烈了....受不了了....」
　　她脑海一片迷雾，羞耻早已被快感淹没，身体如被烈火炙烤，抽搐着弓起又落下。
　　终于，在一次剧烈的震动后，小穴深处猛地一缩，灵珠被一股热流冲出，带着湿漉漉的蜜汁飞落在地。
　　她高潮的顶点到来，整个人如被抽空般瘫软在地，双腿无力地摊开，胸膛剧烈起伏，雪白的乳肉随着喘息颤动，眼神涣散，嘴角淌着一丝晶莹的涎水，浑身酥麻得连手指都抬不起来。
　　就在此时，一道白衣身影从林间缓步走出。
　　他目光扫过火麟儿那狼狈却诱人的模样，唇角微扬，俯身捡起地上那颗湿漉漉的灵珠，指尖沾着她的蜜汁，散发着一股淡淡的馨香。
　　他轻笑一声，声音低沉而戏谑：「小丫头，感觉爽不爽？」
　　火麟儿闻言，意识稍稍回笼，艰难地撑起半个身子，胸前那对巨乳晃动着，满是汗水的俏脸红得滴血。
　　她喘着气，星眸瞪着他，娇嗔道：「干爹....你好坏！害我....害我这样....」声音虽带埋怨，却透着几分羞涩与撒娇的意味，软糯得能化人心。
　　秦天哈哈一笑，踏前一步，俯身单手托住她那圆润的小屁股，轻轻一用力，便将她整个娇小的身子抱了起来。
　　火麟儿惊呼一声，双臂本能地环住他的脖颈，柔软的胸脯紧紧贴在他胸膛上，隔着薄薄的衣衫传来惊人的弹性与温热。
　　她低头埋在他肩窝，羞得不敢抬头，却又贪恋这温暖的怀抱。
　　秦天低头看着怀中这满脸潮红的小丫头，感受着她身上残留的颤抖与湿意，眼底闪过一丝戏谑，低声道：「坏？这才刚开始呢。」
　　他手指轻弹，那颗灵珠在她眼前晃了晃，火麟儿顿时羞叫一声，小拳头无力地捶了他一下，却惹来他更肆意的笑声。
　　密林之中，秦天单手托着火麟儿那柔软的小屁股，将她抱在怀中，戏谑的笑意还未散去。
　　火麟儿尚沉浸在方才的羞涩与余韵中，小脸贴在他胸膛，耳根红得发烫。
　　就在此时，天穹忽然传来一阵炽热的气息，火光冲天，数十道身影破空而来，杀意森然。
　　「原来在这里，找到你们了。」
　　数十人全都身披赤金战甲，背生火焰双翼，周身灵力如烈焰翻腾，气势汹汹。
　　为首一人是个中年男人，满脸戾气，双眸如鹰，额间隐现一抹火凤图腾，显然地位不低。
　　他悬空而立，俯视下方，冷喝道：「小子，交出那麒麟幼兽，否则我鸾凤仙国定将你抽魂夺魄，放入无尽火域焚烧，永无宁日！」
　　秦天闻言，缓缓抬头，俊美的脸上浮现一抹冷笑。
　　他一手依旧托着火麟儿，目光扫过那群火凤族人，淡淡道：「果然没猜错，血莲教不过遮人耳目，其背后另有其人。」
　　「不过没想到是你们，凤凰一脉，鸾凤仙国，这倒省了我不少事。」
　　话音未落，他空着的右手随意往下一压，一股无形威压如天塌地陷般降临，浩瀚如渊，带着碾压一切的霸道气势。
　　「轰隆！」天空中那数十名火凤族人连反抗的机会都没有，火焰双翼瞬间崩碎，宛如断了线的风筝般坠落地面。
　　他们重重砸在土中，发出沉闷的巨响，一个个脸色惨白，身体仿佛背负十万大山，骨骼咯吱作响，动弹不得。
　　那无形的重压如神罚降世，让他们连喘息都艰难无比。
　　凤阳天惊恐的看着眼前这个年轻男子，他已经是仙尊，为什么会如此不堪一击？！
　　他不知道，秦天如今的修为，在净尘和苏雪的献身和道母的母乳，还有秦族的资源和神魔塔获得的各种秘术。
　　他如今的修为，可以算得上高阶仙尊。
　　像凤阳天这种，他基本能一掌灭之。
　　凤阳天咬牙怒吼：「你可知我鸾凤仙国乃东域霸主之一，我是鸾凤仙国的国主凤阳天，你敢动我等，在这火之仙界将没有你的容身之地！」
　　他声音嘶哑，试图以背景震慑对方。
　　秦天冷哼一声，眼底杀意一闪而过：「聒噪。」
　　他手掌再度下压，威压骤增，如九天雷霆碾过，除了凤阳天之外，其余火凤族人连惨叫都来不及发出，身躯瞬间爆裂，化作一滩滩血肉模糊的肉泥，腥红染地，触目惊心。
　　中年秦天瞳孔猛缩，惊恐万分，却已被那股威压死死锁住，动弹不得。
　　秦天抱着火麟儿缓步走近，单手探出，抓住他的头颅，五指如铁爪般扣入。
　　他冷声道：「让我看看，你们到底藏着什么心思。」话落，他神识如洪流般涌入对方脑海，强行搜魂。
　　凤阳天惨嚎一声，双眼翻白，嘴角淌血，神魂在秦天的霸道搜掠下寸寸崩裂。
　　片刻后，秦天松手，凤阳天如破布般瘫倒在地，已然气绝。
　　秦天随手一甩，将尸体丢在一旁，目光微眯，低声道：「有意思，之前追杀你的血莲教，竟是这鸾凤仙国暗中操控，倒是意外之喜。」
　　火麟儿一直被秦天抱在怀中，娇小的身子紧贴着他，亲眼目睹了他抬手间碾灭强敌的杀伐果断。
　　那一手压天、血染大地的霸气身影，深深烙在她心间。
　　她星眸微颤，仰头凝视着他，眼中的爱慕如潮水般涌动，越发浓烈。
　　这个男人，不仅救她于危难，更以无敌之姿横扫仇敌，这样的强者，怎能不让她心动？
　　她咬了咬唇，小手不自觉地抓紧他的衣襟，心中暗道：「干爹好强....我、我一定要跟着他！」那份羞涩与倾慕交织，让她心跳如擂，连方才的羞耻都暂时抛诸脑后。
　　秦天低头瞥了她一眼，见她眼中那毫不掩饰的崇拜，唇角微扬，戏谑道：「小丫头，看傻了？」他大手在她臀上轻拍了一下，火麟儿娇呼一声，俏脸更红，却并未挣扎，只是低头埋在他怀里，羞涩中带着几分甜意。
　　秦天本来打算揪出血莲教幕后之人就出发前往鸾凤仙国，但没想到幕后之人就是鸾凤仙国。
　　他这次出来有二件事，第一件事就是给未来的自己留下援兵。
　　在外未来大帝匮乏的时代，光靠秦族的一百来人的大帝数量根本无法抵抗黑暗的入坑。
　　所以等梦境照应现实，他需要有足够多的援兵，秦族不能在未来陷入孤立无援的状态。
　　鸾凤仙国就是他的第一个目的地。
　　至于第二件事....
　　他需要做完第一件事才能进行。
　　「我们回去吧，我杀了他们的国主，想必很快就会有人找上门来了。」
　　秦天抱着火麟儿回到了城镇中暂住了下来。

第142章 下
　　当夜。
　　夜色深沉，月光如水洒在房间的木地板上，秦天盘坐在床榻上，气息沉稳如山，周身隐隐散发着一股威压。
　　那俊朗的面容配上深邃的眼眸，足以让无数女子为之倾倒。
　　正当他闭目调息时，房门被轻轻叩响。
　　「进来？」秦天声音低沉，他不用睁眼就知道来人是谁了。
　　门缓缓推开，一道娇小的身影走了进来。
　　秦天睁开眼，目光微微一凝，呼吸不由得一滞。
　　来者正是他的干女儿，火麟儿。
　　那个麒麟一族的爆乳萝莉，1米56的娇小身躯却承载着与身材极不相符的硕大乳房。
　　此刻，她穿着一件大胆至极的衣物，上身是一件中间开孔的薄纱，硕大白腻的乳房毫无遮掩地暴露在空气中，两点嫣红在月光下若隐若现，颤巍巍地晃动着，宛如两团熟透的蜜瓜。
　　下身则是一条短到不能再短的小裙，裙摆堪堪遮住臀部，那无毛饱满的一线天嫩穴随着她迈步隐约可见，勾魂夺魄。
　　「干爹....」火麟儿的声音柔媚中带着一丝颤抖，她轻轻关上门，缓缓走了过来，娇小的身躯却散发着一股奇异的魅惑。
　　这件衣服还是她在试衣服的时候，偷偷让掌柜打包的。
　　为的就是这一刻。
　　秦天喉头滚动，眼神在她身上游移，强压下心底涌起的燥热。
　　「麟儿，你这是....」秦天声音有些沙哑，目光落在她那对摇晃的乳房上，难以移开。
　　火麟儿俏脸一红，咬了咬下唇，鼓起勇气抬头看向他，轻声道：「干爹，麟儿好看吗？」
　　秦天深吸一口气，坦然道：「好看....尤其是你这对奶子，真是漂亮得让人移不开眼。」
　　听到这话，火麟儿心头一颤，脸颊瞬间染上红晕，眼波流转间满是羞涩与欢喜。
　　她深吸一口气，似是下定了决心，柔声道：「那....让我来服侍干爹吧。」
　　话音未落，她便迈着小步走到秦天身前，娇小的身子缓缓跪下，趴在了他的胯间。
　　秦天低头看去，只见火麟儿那双水汪汪的大眼睛正仰望着他，带着一丝渴望与情欲。
　　她伸出纤细的小手，轻轻解开秦天的裤带，动作虽有些生涩，却透着一股让人血脉喷张的诱惑。
　　随着裤子被拉下，一根粗壮滚烫的肉棒猛地弹了出来，直挺挺地立在火麟儿面前。
　　她瞪大了眼睛，惊叹道：「干爹的肉棒....好大啊....」她的声音带着一丝颤抖，眼中却满是痴迷。
　　作为麒麟一族，她体内流淌着走兽的基因，面对心仪之人时，本能的发情让她小腹一阵燥热，下身那无毛嫩穴已然湿润，隐隐有水光泛起。
　　火麟儿伸出小巧的舌头，试探性地舔了一下龟头。
　　那温热的触感让秦天闷哼一声，肉棒不由得跳动了一下。
　　她见状，眼底闪过一丝得意，更加大胆地舔舐起来。
　　小舌头先是从龟头顶端的马眼处轻轻打圈，舔得湿漉漉的，然后顺着冠状沟一圈圈滑动，带起一阵阵酥麻的快感。
　　她的舌尖灵活无比，时而轻点，时而用力压下，将龟头舔得油光发亮。
　　「干爹....舒服吗？」火麟儿抬起头，声音娇媚，嘴角还挂着一丝晶莹的唾液。
　　秦天低喘着点头，伸手抓住她一只硕大的乳房，五指深深陷入那柔软白腻的乳肉中，揉捏得乳浪翻滚，沉声道：「舒服....干女儿的奶子和小嘴，真是让人受不了。」
　　听到夸赞，火麟儿心头一喜，小舌头继续向下，沿着棒身舔舐。
　　她从根部开始，一寸寸向上，舌面贴着那根青筋暴起的肉棒，舔得啧啧有声。
　　到了阴囊时，她更是张开小嘴，将一颗睾丸含入口中，轻轻吮吸，舌头在上面打转，湿热的口腔包裹着敏感的部位，带给秦天一阵强烈的刺激。
　　舔弄了一阵，她终于张开樱桃小嘴，将硕大的龟头含了进去。
　　因为肉棒实在太大，她的嘴角被撑得满满当当，甚至有些艰难。
　　但她并未退缩，反而努力放松喉咙，一点点将肉棒吞得更深。
　　她的头开始上下摆动，小嘴裹着肉棒吞吐，发出「咕啾咕啾」的淫靡声响。
　　唾液顺着嘴角流下，拉出一道道银丝，滴落在她那对晃动的巨乳上，画面淫荡至极。
　　秦天低吼一声，另一只手也伸了过去，两手各抓住一只乳房，大力揉捏，指缝间溢出白花花的乳肉。他喘着粗气道：「麟儿，你的嘴真会吸....干爹爽死了。」
　　火麟儿听到这话，更加卖力地吞吐，小嘴时而深喉，将肉棒吞到喉咙深处，发出轻微的呜咽声，时而吐出，只含住龟头，用舌尖快速挑弄马眼。
　　她的发情本能彻底被激发，眼中满是迷离，下身的小穴早已湿得一塌糊涂，甚至有蜜汁顺着大腿内侧缓缓流下。
　　口交持续了一阵，火麟儿吐出肉棒，喘息着抬起头，双颊绯红。
　　她捧起自己那对沉甸甸的巨乳，乳肉在手中晃动，乳晕上的两点嫣红挺立着，诱惑无比。
　　她娇声道：「干爹....麟儿的奶子也能让干爹舒服的，要不要试试？」
　　秦天眼神一暗，点头道：「好，干爹早就想试试你这对大奶子了。」
　　火麟儿闻言，羞涩一笑，将肉棒放在自己深深的乳沟中，然后双手用力一挤。
　　那对硕大柔软的乳房紧紧夹住肉棒，乳肉包裹着棒身，只露出一个龟头在外面。
　　她开始上下晃动身子，乳房摩擦着肉棒，柔软却又紧致的触感让秦天爽得头皮发麻。
　　她的乳交动作逐渐加快，时而用乳尖轻轻蹭过龟头，时而低头吐出一口唾液，让乳沟更加湿滑润泽，方便肉棒在其中滑动。
　　「干爹....这样舒服吗？」火麟儿一边乳交，一边抬头看向他，眼中满是讨好的意味。
　　秦天喘着粗气，伸手拍了拍她晃动的乳房，低声道：「舒服....麟儿的奶子简直是极品，夹得干爹想射了。」
　　火麟儿闻言，更加卖力地用乳房服侍，乳浪翻滚间，肉棒在她的胸前进进出出，淫靡的画面让人血脉贲张....
　　火麟儿的乳交愈发熟练，那对硕大柔软的乳房紧紧夹着秦天的肉棒，上下滑动间，乳肉与棒身的摩擦带起一阵阵湿滑的声响。
　　秦天低喘着，眼神愈发炽热，盯着火麟儿那张娇媚的小脸和晃动的巨乳，体内一股热流再也压制不住。
　　他猛地闷哼一声，肉棒剧烈跳动，滚烫的精液喷涌而出，尽数射在了火麟儿的脸上和胸口。
　　「啊....」火麟儿猝不及防，小嘴微微张开，一股浓稠的白浊射在她唇边，顺着下巴滴落。
　　她低头一看，自己那对白腻的巨乳上满是干爹的精液，乳沟间黏糊糊一片，散发着一股浓烈的气息。
　　她抬起头，娇嗔道：「干爹....射得好多啊，麟儿都被弄脏了。」
　　秦天看着她那副淫靡又可爱的模样，喉头滚动，笑道：「麟儿这么会伺候干爹，干爹忍不住多射了点。」
　　火麟儿俏脸一红，伸出小舌舔了舔唇边的精液，眼中闪过一丝羞涩与满足。
　　她起身，娇小的身子灵活地跨坐在秦天的大腿上。
　　那无毛饱满的一线天嫩穴直接贴上了还未完全软下的肉棒，湿漉漉的肉缝轻轻摩擦着棒身，带起一阵黏腻的水声。
　　她咬着下唇，眼中满是渴求，声音颤抖道：「干爹....让我变成你的女人吧。」
　　秦天低头看去，只见火麟儿的小穴紧贴着自己的肉棒，蜜汁早已泛滥，顺着肉缝流下，将他的大腿都打湿了一片。
　　他心头一热，肉棒再次硬得发烫。火麟儿见状，抬起臀部，小手颤抖着掰开自己那条一线天的肉缝，将湿润的穴口对准了龟头。
　　她试了几次，龟头在穴口处滑来滑去，却始终找不到入口，急得她额头渗出细汗，娇声道：「干爹....我进不去，帮帮麟儿吧。」
　　秦天轻笑一声，双手抓住她圆润的小屁股，五指深深陷入臀肉中，将她固定住。
　　他低头瞄准位置，腰身一挺，硕大的龟头挤开了紧窄的穴口，半个龟头没入其中。火麟儿顿时眉头紧锁，小嘴微张，发出一声痛呼：「啊....好疼....」
　　她的小穴实在太嫩太紧，秦天的肉棒又过于粗大，初次进入便让她感到撕裂般的疼痛。
　　秦天却被那紧致无比的包裹感弄得爽到头皮发麻，他喘着粗气，低声道：「麟儿，放松点，干爹会轻一点。」
　　火麟儿咬紧牙关，眼中含泪，却坚定地摇了摇头。
　　她抱住秦天的脖子，主动送上香唇，亲了一口他的嘴唇，然后强忍着痛楚笑道：「我最喜欢干爹了....麟儿不怕疼。」
　　话音刚落，她深吸一口气，猛地一用力，整个娇小的身子向下坐去。
　　「啊！！」一声尖锐的痛叫响彻房间，秦天的肉棒直接破开了她那层纯洁的处女膜，狠狠顶进了深处，直抵子宫口。
　　火麟儿痛得浑身颤抖，小脸苍白，泪水顺着脸颊滑落。缕缕鲜红的处子血顺着肉棒流下，染红了两人的交合处，触目惊心。
　　秦天心头一颤，低头吻住她的唇，舌头探入她口中缠绵，试图缓解她的痛苦。
　　他双手轻抚着她的背，低声道：「麟儿，干爹的女人真勇敢。」
　　火麟儿忍着剧痛，紧紧抱住他，娇躯微微扭动。
　　她是麒麟一族，天生体质强悍，恢复力远超常人。
　　片刻后，那撕裂般的疼痛逐渐消退，取而代之的是一股酥麻的快感从下身涌起。
　　她试探性地动了动腰肢，小穴内的肉棒摩擦着敏感的内壁，带给她一阵陌生的愉悦。
　　「干爹....好舒服....」火麟儿喘息着，声音逐渐变得娇媚。
　　她开始主动抬起臀部，又缓缓坐下，肉棒在她的小穴内进进出出，带起「噗嗤噗嗤」的水声。
　　她的动作越来越快，硕大的乳房随着节奏上下跳动，晃出一片淫靡的乳浪。
　　秦天低吼一声，双手托住她的臀部，配合着她的动作用力上顶。
　　每一次深入，龟头都狠狠撞在子宫口，带给火麟儿一阵阵强烈的刺激。
　　她再也忍不住，嘴里发出一连串亢奋的淫叫：「啊....干爹....好深....麟儿要被干爹干死了....」
　　她的小穴紧得像是要把肉棒夹断，湿滑的蜜汁不断分泌，将两人的交合处弄得一片狼藉。
　　火麟儿越动越快，娇小的身子在秦天身上起伏，汗水顺着她白皙的肌肤滑落，与胸前的精液混在一起，散发着一股淫靡的气息。
　　她的眼神迷离，嘴角挂着满足的笑意，显然已彻底沉浸在这场禁忌的欢愉中。
　　秦天被她的热情彻底点燃，喘息道：「麟儿，你的小穴真会吸....干爹要忍不住了。」
　　他猛地加快节奏，肉棒在紧窄的甬道内疯狂抽插，每一下都顶得火麟儿娇躯乱颤，淫叫声响彻整个房间....
　　火麟儿娇小的身躯在秦天的大腿上起伏，面对面地骑着他，湿漉漉的小穴紧紧裹着那根粗壮的肉棒。
　　她双手撑在秦天的肩膀上，咬着下唇，眼中满是迷醉与情欲。她的动作越来越熟练，臀部抬起又落下，每一次坐下都让肉棒深深顶入她的子宫口，带起一阵阵酥麻的快感。
　　那对硕大白腻的乳房随着她的节奏剧烈晃动，像是两团沉甸甸的雪团，在空气中甩出一道道诱人的弧线，乳尖上的嫣红在月光下闪着晶莹的光泽。
　　「干爹....啊....好舒服....」火麟儿娇喘连连，声音愈发高亢。
　　她低头看去，只见自己的乳房上下跳动得厉害，乳浪翻滚间甚至拍打在秦天的胸膛上，发出轻微的「啪啪」声。
　　秦天眼神炽热，双手从她的臀部移到胸前，猛地抓住那对巨乳，五指深深陷入柔软的乳肉中，用力一挤，乳房被压成两团扁圆的肉饼，乳晕被挤得更加显眼，溢出的乳肉从指缝间鼓出，淫靡至极。
　　「麟儿的奶子真是极品，又大又软，干爹怎么揉都揉不够。」秦天低吼着，手掌肆意揉捏，时而将乳房拉长，时而用力挤压成各种形状，火麟儿被他弄得娇躯乱颤，小穴不由得一阵收缩，夹得肉棒更加舒服。
　　「干爹....别....别捏那么用力....啊....」火麟儿嘴上喊着疼，身体却更加兴奋，臀部摆动的幅度更大，肉棒在她的甬道内进出得更快，带起一片黏腻的水声。
　　她的小穴紧窄如初，却因麒麟一族的体质而韧性十足，蜜汁泛滥间，早已将秦天的大腿浸湿。
　　她骑了许久，额头渗出细密的汗珠，娇喘声逐渐变得急促，显然体力有些不支。
　　秦天察觉到她的疲惫，嘴角一扬，低声道：「麟儿，干爹来帮你。」他双手猛地托住她的臀部，将她娇小的身子整个抱起。
　　火麟儿惊呼一声，双腿本能地夹紧他的腰，肉棒却因姿势变化滑了出来，带出一股晶莹的蜜汁。她俏脸一红，正要开口，秦天已抱着她转了个身，大步走到床边，将她轻轻放在柔软的床榻上。
　　「干爹要从后面干你了。」秦天声音沙哑，眼中满是欲望。他拍了拍火麟儿的小屁股，示意她跪好。
　　火麟儿乖巧地趴下，臀部高高翘起，那无毛饱满的一线天嫩穴暴露在秦天眼前，穴口微微张开，淌着湿滑的液体，诱惑无比。
　　她的巨乳垂在床面上，被自身的重量压得扁平，乳肉向两侧溢出，像是两团白腻的软糕，乳尖轻轻摩擦着床单，随着她的呼吸微微颤动。
　　秦天跪在她身后，双手扶住她纤细的腰肢，肉棒对准那湿漉漉的穴口，腰身一挺，龟头挤开紧窄的肉缝，狠狠插了进去。
　　「啊！！」
　　火麟儿仰头尖叫，娇躯猛地一颤，小穴被撑得满满当当，深处传来一阵强烈的充实感。
　　秦天不再温柔，双手抓住她的臀肉，开始大开大合地抽插，每一下都顶得极深，龟头撞击着子宫口，发出「啪啪啪」的肉体碰撞声。
　　火麟儿的乳房随着他的节奏前后剧烈摇晃，像是两只不受控制的玉兔，甩动间乳肉拍打在床面上，荡起一圈圈涟漪。
　　她咬紧牙关，双手死死抓住床单，嘴里发出断断续续的呻吟：「干爹....太深了....麟儿受不了了....啊....」她的小穴被干得汁水四溅，顺着大腿内侧流下，染湿了床单。
　　秦天俯下身，胸膛贴着她的后背，一只手伸到前方，抓住一只晃动的乳房，用力揉捏，乳肉在他掌心被挤压变形，乳尖被他拇指和食指捻住拉扯，带给火麟儿一阵痛并快乐的刺激。
　　他喘着粗气道：「麟儿的小穴真紧，干爹干得爽死了。」他抽插得越来越猛，火麟儿的臀部被撞得通红，肉浪翻滚，淫靡的画面让人血脉贲张。
　　后入持续了一段时间，火麟儿的呻吟声已变得沙哑，双腿微微发软，显然被干得有些脱力。
　　秦天却意犹未尽，他抽出肉棒，带出一股白浊的液体，低声道：「麟儿，干爹换个姿势，让你更舒服。」他双手穿过火麟儿的腿弯，将她娇小的身子整个抱起，像抱小孩撒尿般将她悬空托起。
　　火麟儿的后背贴着秦天的胸膛，双腿被分开架在他的手臂上，那无毛嫩穴完全暴露出来，穴口微微张开，淌着蜜汁和血丝的混合物。
　　她羞得满脸通红，却无力反抗，只能任由秦天摆布。
　　她的巨乳失去支撑，在胸前肆意晃荡，像是两团不受拘束的雪球，随着秦天的动作上下跳动，乳尖划出一道道淫靡的轨迹。
　　秦天低头瞄准，肉棒再次顶住她的穴口，腰身一沉，整根没入。
　　火麟儿仰头尖叫：「啊....干爹....好胀....」这个姿势让肉棒插得更深，龟头直接顶在子宫壁上，带给她前所未有的冲击。
　　她双手向后搂住秦天的脖子，娇躯悬空，只能依靠他的手臂支撑，身体完全被他掌控。
　　秦天抱着她开始上下抛动，每一次落下，肉棒都狠狠刺入深处，火麟儿的小穴被干得「噗嗤噗嗤」作响，汁水飞溅。
　　她的乳房随着抛动的节奏甩得更加剧烈，乳肉被挤压得变了形，时而撞在一起发出轻响，时而被抛得拉长，像是两团柔软的果冻在空中舞动。
　　秦天低头咬住她的耳垂，喘息道：「麟儿的奶子晃得真好看，小穴也夹得干爹爽翻了。」
　　火麟儿早已神志迷离，嘴里只能发出无意义的呻吟：「干爹....啊....麟儿要死了....太舒服了....」她的小穴一阵阵痉挛，显然已接近高潮。
　　秦天感受到她的反应，更加用力地抛动她娇小的身子，肉棒在紧窄的甬道内疯狂进出，撞击声、呻吟声、水声交织在一起，房间内充斥着浓烈的淫靡气息....
　　......
　　火之仙界，东境鸾凤仙国领域内。
　　一处寂静无人，丛林密布的山脉中，巨大的石门缓缓被推开，无比炽热的气息瞬间泄露。
　　密林在一瞬燃起来漫天大火，哪怕铁石都被融化成了铁水，原本葱葱绿荫，此刻已是一片焦土。
　　一道漆黑无比庞大的身影从里被扔出！
　　「轰隆隆！！」
　　那竟然是一头体型巨大，形态似虎，大小如同牛般，长有一双翅膀！
　　那凶兽浑身浴血，兽瞳满是暴戾与杀意，硕大的獠牙看上去森然无比，身上长着一对肉翼，浑身散发着嗜血般的气息。
　　而此刻他浑身焦黑，皮肉开绽，从地上艰难的，正对着洞内不断的发出低吼与咆哮！
　　如有人在场就能认出，这乃是传说的太古凶兽，穷奇！
　　从那洞口之中，响起脚步声，只见一位身披金袍火纹，拖着烈火长刀的男子从中走出。
　　步伐缓慢，每走一步，周围便波荡起层层的锁链与符文，四周的一切都在被融化化作熔浆，他面容俊美的过分，在其双眉中央，一道赤红的火焰凤凰印记，好似神明一般高贵。
　　此人正是火之仙界东境四大霸主之一。
　　鸾凤仙国天子，凤王。
　　凤王的双瞳是金色的，有着一股不属于这般面容的沧桑与深邃。
　　而他面前这头杀戮无数的凶兽穷奇，不断的发出警告咆哮，弓着巨大的身子向后退去，似乎是十分忌惮眼前的男子。
　　凤王眼神淡漠，缓缓开口。
　　「现在你就二个选择，要不臣服与我，当我的坐骑，要不我将你扒皮抽筋，把你的骨血炼药。」言语间霸道至极，毋容置疑。
　　作为太古凶兽，他是有一定的智慧的。
　　虽然不甘成为他人坐骑，但比起性命，他最终还是缓缓低下了头颅，选择臣服。
　　凤王单手掐倔，然后按在了穷奇的头颅上。
　　在穷奇的脑袋上忽然浮现出了一圈玄奥无比的符文。
　　凤王将符文打入穷奇的脑内，接着他身上便多了一丝独属于穷奇的嗜血之气。
　　一人一兽，算是建立了主仆契约。
　　穷奇匍匐在地，有些讨好的发出低吼。
　　「明智的选择。」凤王脚尖轻点，踏上了穷奇庞大的身躯，眺望着远方，傲然道。
　　而就在这时，天边一头浑身烈火的凤凰急速飞来。
　　站在穷奇身上的凤王微微一怔，他看着来人，是他父亲凤阳天的手下，风冥，也是他的护卫，但怎么看着如此匆忙。
　　凤凰飞到凤王身前化作了人形，他急忙的跪在了凤王面前。
　　「何事？」
　　凤吗：「大人，不....不好了，国主他....他的命牌碎裂，已死！」
　　凤王瞳孔迸发出骇人火光。
　　「凰鸾儿她有何表示？」
　　凤王直呼鸾凤仙国女帝的真名，也可见他对这个女帝并多少恭敬。
　　凤冥：「女帝闭关不出，我被阻拦在鸾凤殿外，并没有见到女帝。」
　　凤王金色的眸子闪过一丝光芒。
　　真有意思。
　　那个女人这个时候突然闭关，说出来三岁小孩都不信。
　　不过也没关系，他会处理好这一切，鸾凤仙国终究还是他的，至于女帝....
　　凤王一想到凰鸾儿那熟艳身段和倾国倾城的美貌，他心中就不由的荡起一阵涟漪。
　　他本来就是利用凤阳天，将自己推上天子之位，在夺取整个鸾凤仙国，然后就是火之仙界。
　　他索图甚大。
　　本来就打算事成后杀掉凤阳天，自己霸占凰鸾儿。
　　现在他自己死了，倒也省了不少麻烦。
　　但明面上的功夫还是要做的。
　　「父亲！！」凤王脸上无比的愤怒，甚至能看到眼中的悲伤。
　　他握紧拳头，咬牙切齿的说道：「是谁！我要让他生不如死，抽魂点灯，将他为我父陪葬！！」
　　凤冥：「此人不知道是谁，但国主留下了标记，此人杀人后并没有离开。」
　　凤王：「这么说，他在等我们去找他？胆子倒是挺大。」
　　凤王沉吟了片刻后立马传讯给了族中老祖以及自己这一派的强者。
　　这一次，国主被杀，女帝假装闭关不管，那他就必须把这件事处理好。
　　不然对自己以后在鸾凤仙国的名望很不利，说不定那些支持他的老祖和派系都会对他失望，不在支持他。
　　而且这也是一次机会。
　　他也知道对方既然能杀死凤阳天还不跑，肯定不是弱者，所以他这次几乎叫上了所以能出动的强者。
　　以确保万无一失。
　　作为鸾凤仙国内万年难遇的绝世妖孽，最为出色的天才，凤王的地位自然也是毋容置疑的。
　　哪怕是族内的老祖，一个个也都对其推崇不已，鼎力相助。
　　因为鸾凤仙国是母系社会，那些男性老祖地位会比同等女性老祖低上不会少，不止凤阳天想要翻盘，他们也想。
　　而凤王则是一个很好的翻盘点。
　　鸾凤仙国的老祖在接到消息后，一个个都明白了凤王的意思，他们直接出关，原本他们都已经做好被支持女帝一脉的女性老祖阻拦的准备。
　　但直到他们离开了鸾凤仙国都没有受到一丁点的阻拦。
　　在凤鸾殿内，金碧辉煌的殿堂映衬着缕缕香烟，气氛肃穆而微妙。
　　一名女官跪在地上，恭敬地低头禀告：「陛下，天子凤王已带着他那一脉的老祖及支持他的派系离开了仙国，据闻，他们此行是为国主复仇而去。」她的声音平稳，却难掩一丝紧张。
　　皇位之上，女帝凰鸾儿端坐其间，仿佛一朵盛放的牡丹，艳丽而不失威严。
　　她外表看起来约莫三十余岁，正是熟媚动人的年纪，容貌绝代风华，眉眼间带着一丝慵懒的魅惑，又透出睥睨天下的高贵气场。
　　一头乌黑长发如瀑布般披散，微微卷曲，发梢轻触她雪白的肩头。
　　她的眼眸深邃如星，唇角涂着淡淡的胭脂，勾起时似笑非笑，令人心神荡漾。
　　凰鸾儿身着一袭轻薄的休闲衣袍，与平日里的庄重凤袍截然不同。
　　这衣袍以深红为主，薄如蝉翼，隐隐透出她曼妙的身姿。
　　衣襟低开，露出深邃的沟壑，那硕大的胸脯随着她的呼吸微微起伏，似要撑破那薄纱，诱惑中带着不容侵犯的威仪。
　　纤细的腰肢盈盈一握，下摆开叉极高，露出修长如玉的双腿，白皙得仿佛能反射殿内的烛光。
　　她随意地倚靠在皇位上，一手撑着下颌，一手轻抚着扶手，指尖上的金色护甲闪烁着冷光，更添几分神秘与霸气。
　　听完女官的禀报，凰鸾儿唇角微微上扬，露出一抹意味深长的浅笑。
　　她声音低柔却带着不容置疑的威严：「让人跟着他们，随时报告近况。」
　　言罢，她的目光微微眯起，似在思索着什么，殿内的空气仿佛都因她这一笑而凝滞了几分。
　　「神秘的陌生人，希望你能给我带来点惊喜，看看你能做到什么程度。」
　　......
　　在城镇的一家酒楼之中。
　　秦天斜倚在酒楼窗台旁，小茶桌上香炉轻烟袅袅，茶香弥漫。
　　他的目光却未停留在窗外那喧嚣的人流，而是向下瞥去。
　　原来在茶桌之下，有一具娇小却妖娆的身躯正匍匐在他胯间，火麟儿正以一种近乎虔诚的痴迷，伺弄着他那根粗壮得惊人的大肉棒。
　　火麟儿的个子虽小，那对硕大浑圆的乳房却非常的丰满，雪白的乳肉紧紧挤压在秦天的大腿上，随着她每一次吞吐的动作，柔软地摩擦着。
　　她那张樱桃小嘴含住肉棒时，显得有些吃力，秦天的巨物实在太过雄伟，每当她努力将它深深吞入，喉咙处便清晰地浮现出肉棒撑起的轮廓，这模样淫靡无比。
　　可火麟儿却乐此不疲，仿佛在品尝人间至味，时而伸出粉嫩的小舌头沿着棒身舔舐，时而张嘴将整根含入，喉间发出低低的呜咽。
　　她将肉棒吐出，那根巨物已是湿漉漉一片，晶亮的唾液涂满其上，泛着淫荡的光泽。
　　火麟儿娇喘吁吁，一口热气从她唇间喷出，直扑在敏感的龟头上。
　　她抬起那张潮红的小脸，满眼迷离地望向秦天，声音软糯中带着一丝讨好：「干爹，你教我的深喉，我已经学会了，我做得好吗？」
　　秦天嘴角勾起一抹邪魅的笑意，大手轻轻抚上她娇嫩的脸蛋，指腹摩挲着那吹弹可破的肌肤，低声道：「好，干女儿真乖，干爹很满意。」
　　话音未落，他的手掌顺势按住她的后脑，微微用力，火麟儿顺从地张开小嘴，任由那根粗硬的肉棒再次侵入她的口腔。
　　她的唇舌熟练地包裹住巨物，喉咙深处传来细微的哽咽，却没有半点反抗，反而主动迎合着他的节奏，自己动了起来。
　　茶香与肉欲交织，火麟儿那对巨乳随着她的动作在秦天腿间颠簸颤动，喉间含糊的低吟与窗外的人声遥相呼应，构成一幅无人得见的淫靡画卷。
　　秦天的呼吸渐渐粗重，手掌按着她的头，享受着干女儿那愈发熟练的口技，心中暗自盘算着人也快到了。
　　果然没一会，天边就染上了一层火红的霞光。
　　整个城市的温度似乎都瞬间拔高了许多，不少人都停下了手中的动作，抬头看向好似燃烧了一般的天空。
　　就在众人惊惧这异变之时，遥远的苍穹外，一道响彻天际，嘹亮无比的凤啼声响起！
　　一时间，天空中风起云涌，云层被破开，近千道体态约长达数百米神骏无比的赤鸟穿梭过云雾之中，化作一道红色的光芒而来！
　　「吼！」震耳欲聋的兽吼之声响起。
　　在那火凤之间，赫然有一头体型巨大的凶兽。
　　恐怖的气息，弥漫至了整个神祭场地之内。
　　那凶兽浑身是暗紫色的，有着一对巨大的双翼，雷霆闪烁，看上去暴戾狰狞。
　　而在那头凶兽上，赫然乘坐着一位俊美不凡的男子，一头乌黑的发丝飞扬，连发丝上都闪烁着道蕴符文，尤其是那对赤金色的双瞳与眉心间的火焰印记显得格外的醒目。
　　身姿高大，浑身霸气侧漏，一袭鎏金华服更加衬托出其的非比寻常。
　　「这是鸾凤仙国那个变态天子！」一人惊呼。
　　旁边一人好奇问道：「这位道友，为何说他变态？是有什么特殊癖好吗？」
　　「你以为人人都像你啊！这位可是鸾凤仙国万年以来最为妖孽，最为变态的天才！他这年纪，已经是仙尊之境！」
　　「什么！仙尊！！」
　　虽然仙尊不代表最对强度，仙尊之间亦有差距，但这个年纪就能达到仙尊几乎已经站在了近九成人的头上了。
　　秦天看着那张熟悉的脸，不由的一笑。
　　凤王，他自然熟悉不过，在未来，太古皇族崛起，吞噬仙庭，最终成为了世界霸主，然后有被自己打成了太古奴族。
　　这凤王还是他亲手打死的。
　　看来前世自己没能打死他，这才让他一直沉睡到未来。
　　凤王坐在凶兽麒麟的身上， 他一眼就看到在窗台上露出半个身体的秦天。
　　直接告诉他，就是这个人。
　　他朝身后的众多老祖看去，只见他们并没有出手的意思，凤王知道，他们是需要自己证明给他们看。
　　证明自己有这个实力推翻鸾凤仙国的女权统治。
　　他直接无视了下方逃窜的人，走向了秦天。
　　秦天拍了拍火麟儿的小脑袋，她吐出肉棒，然后那丝巾将肉棒擦拭干净，最后狡黠得在龟头亲了一下，嘿嘿一笑，将肉棒收回裤子里，自己穿好衣服就钻了出来。
　　而这时，凤王刚好停到了两人的窗边。
　　「就是你杀的凤阳天？」凤王神态淡漠且孤傲，居高临下的俯视着正在座椅上的秦天道。
　　秦天面色平静，就这么肆无忌惮的打量着眼前的凤王。
　　跟未来的他没什么两样，只是他现在更加善于伪装一些。
　　秦天一眼就能看出他内心的邪恶和扭曲，在说凤天阳的时候，眼中没有一丝悲伤。
　　而且他说的是凤天阳而不是父亲。
　　秦天淡淡的说道。
　　「哦，那个鸟人不是你爹吗？」
　　凤王：「他是不是我爹不重要，重要的是你杀了他，而我要杀你。」
　　秦天轻笑一声，盯着他幽幽说道。
　　「我怎么觉得，是我杀了你。」
　　此言一出，凤王不怒反笑，狂妄无比的说道：「是吗，我可不是凤天阳那个废物，阿不，他是我的父亲。」
　　「他虽然是一个废物，你杀了他，倒也给我省了不少事，不过你必须死。」说话间，凤王看向一旁的火麟儿，眼眸挑衅似的说道：「还有你的女人。」
　　秦天眼皮都未曾抬过一下，指尖轻轻一挑，桌上茶杯瞬间朝着凤王而去！
　　在他精巧的力量操控之下，茶杯携带者一股恐怖骇人的力量朝着凤王飞去。
　　凤王却面色平静，大笑一声说道。
　　「怎么，忍不住动手了么？」
　　刚好，他也想要看看，眼前主人的实力，究竟是有多强！
　　凤王纹丝未动，他直接毫无保留的倾泻着自身那股强大无比令人臣服的威压！
　　在其身前，蓦然形成了一道漩涡，稳稳的接住了那茶杯。
　　凤王不屑道。
　　「不过如此。」
　　「哦，是么？」秦天略带戏谑的说道。
　　「咔！」那盏茶杯突然弥漫起一丝裂纹，从中迸发出了强大无比的混沌之力！
　　当即炸开！
　　「轰！」无数碎片朝着四周溅射而去。
　　「哼！」凤王脸色有些阴沉向后退去一步，虽然这力量并不能够伤害到自己的一丝衣角，但这茶杯之中所蕴藏的力量，是连自己都未曾料到！
　　当感受到这股力量，凤王脸色一变。
　　他眸光看向城外，那些盘坐的老祖皱起了眉头，互相交换了眼神。
　　这让凤王非常的不爽。
　　顿时凤王体内爆发出惊人热浪，城镇顿时燃烧起大火，无数人开始哀嚎，开始逃跑，那灼热的气息无情的吞噬着四周的一切。
　　面对凤王的威压，秦天面不改色，甚至还有余力庇护着一旁的火麟儿。
　　见秦天如此轻易便抵御了自己的压势，凤王也不太在意，而是眸光傲然的锁定着他。
　　凤王瞳孔似有神焰在跳动，目光璀璨，在其周围升腾起炙热无比的热浪，居高临上俯瞰着下方的秦天开口道。
　　「多说无益，来战。」
　　「让我见识见识，你狂妄的资本是什么！」
　　对于凤王的邀战，秦天站起身，摇头道：「你们的存在果然是灾厄的象征。」
　　看着已经化作火海的城市，那在火中哀嚎化作焦炭的人们，不管是现在还是未来，他们都是如此残忍。
　　不过在这一个时代，他们的地位并没有多高。
　　仙界和人界是隔开的，几乎除了飞升古路，两界互不干扰，一是保护人族，二也是给与人族在神魔之战做出的贡献牺牲的奖励，将人界全权交于人族自治。
　　在仙界也分为三等，一等是仙民，二等是仙兽，三等是仙人。
　　龙、凤、麒麟等种族介绍仙兽一列，而秦族自然是属于仙人之列。
　　这个时候的仙兽都是血脉纯正，实力强大，而未来的太古皇族是退化后的产物。
　　要不是仙界崩碎，他们根本就不会有窃取天地霸主的机会。
　　要不，在这里杀了他，说不定未来就不会有太古皇族了。
　　秦天想着，眼眸平静，一抹漆黑的光芒闪烁而起。
　　「好，来战！」
　　秦天一步踏出，直接来到了凤王面前，两人对立，身上的气息不断地膨胀，随时可能被点燃。
　　凤王眉心火焰印记璀璨，他大手一张，熊熊烈焰从四面八方平铺而出！
　　甚至连云层都被燃烧了起来。
　　天地间一刹那被赤红色的火烧云给笼罩，红红的一片，看上去可怕无比！
　　秦天咧嘴一笑，混沌体出，顿时间无比磅礴的力量充盈着四肢身躯。
　　混沌气涌动而出，强悍的混沌气充盈全身，有一夫当关万夫莫开之力，以绝对霸道的肉身之法崩灭敌人！
　　「砰！」一道空爆声响起，秦天直接化作一道漆黑无比的混沌之光，速度极快的来到了凤王的身前简单粗暴的一拳轰出！
　　同样的凤王也没有施展出任何的神通，抡动着右臂予以回击！
　　「轰！」磅礴的力量从两人的拳锋溅荡而出，这片天空都被打散，一时间万里无云！
　　两人的境界本就没有相差多少，拥有先天混沌体的秦天更是占尽优势，混沌体的力量源源不断。
　　感受着那股惊天的力量，凤王眼眸浮现出一丝诧异之色，整个人的身形，竟然不受控制的向后节节爆退！
　　「之前这么狂妄，原来只有如此吗？！」秦天豪迈无比的大笑一声，向前迈进，压制力十足。
　　仅仅是这简单的一击，便已看出，两人的肉身之差！
　　远处，时刻注意着这里的鸾凤仙国的长老和老祖们神色显得有些震撼，一名彩色头发的老头更是一脸不可思议之色！
　　「这怎么可能？！」
　　「这人明明就是人类之躯，为什么肉身竟比凤王更加强悍！」
　　要知道，凤王的肉身在所有仙兽中都是数一数二的，甚至强于一些仙人。
　　这一刻，凤王身躯剧震，似乎难以接受这个现实，面对秦天的挑衅，脸色变得无比的冰冷。
　　秦天轻松的晃了晃手腕，接着嘲讽道。
　　「不痛不痒的。」
　　「凤王，你让本我有些失望了，你真的是仙兽凤凰一脉的吗？怕不是你爹在那找的一只野鸡生的你吧？」
　　这话一说，一些观战的鸾凤仙国的人也都面面相觑起来，凤王的母亲一直都是迷，凤天阳也从没提起过。
　　莫非.....
　　回去作个血脉鉴定吧....
　　心情高傲不可一世的凤王最受不了这般挑衅，他面色「唰」的一下阴沉了下来。
　　眼眸浮现出浓浓的杀意，眉心的火焰印记似乎跳动了起来，散发着赤红的光芒，像是在宣告此刻他愤怒至极的内心。
　　「闭嘴！」
　　凤王大喝一声，火焰印记绽放出赤色的神霞，一时间风起云涌，金色的火焰从其身上燃烧而起，化作了火焰之铠！
　　熊熊炽焰汇聚成了火焰的海洋，凤王君临于其中，像是一位不可直视的火焰君王，炽焰神力的强悍，可焚天撼地！
　　他踩踏着火焰而来，烈焰加身，从这滔天的火海之中抽出了一柄巨大沉重的大刀，大刀燃烧着烈火对着秦天的方向便是挥击一斩！
　　怒凤天刀！
　　像是苍天之怒，这汹涌的烈焰化作竖斩横空而来，神力不绝，所过之处烧烬万物一切，化为灰烬。
　　可怕的凤凰真炎，在于能够无时无刻的焚煮着秦天的真气甚至血液。
　　秦天皱了皱眉头，这凤王确实有点实力。
　　不过可惜，遇到了他。
　　「苏雪，借剑一用！」
　　秦天小腹亮起一道剑光，接着一道剑气从他体内冲天而起，就好像是一柄长剑刺破苍穹。
　　一名浑身虚幻，白衣银发女剑仙虚影出现在秦天身后，她双手包裹住秦天抬手的手臂，银光闪烁，一柄通天长剑便出现在了秦天的手中。
　　这宝剑锋利无比，剑柄之处镶嵌着一枚鎏金宝珠，长约四尺，刚一出现周围的空间便发出呻吟声。
　　散发着独属于苏雪的恐怖气息，仿若可斩万物。
　　「让你见识一下，何为剑仙！」
　　一道苍茫剑光斩破上方浩瀚虚空，宛若天窟一般携带着令众生都恐惧的剑意！
　　刹那间，天空照耀起两道灼眼的光芒，一银一红的碰撞，神力激荡碰撞，磅礴浩大，宏伟无比！
　　「轰隆隆！！」惊天动地的震响传来，炸出了无数绚烂的烟火，哪怕是在数千里之外的鸾凤仙国的人都感受到了这绝对的力量！
　　甚至有人直接被迫显出凤凰本体，但还是被波及，斩成了两半。
　　老祖们纷纷出手阻挡这可怕的碰撞。
　　光芒上去，依然不见城市的身影，只剩下一片废墟深坑。
　　秦天将手中的剑一甩，除去附着于剑之上的金色火焰，模样轻松，他持剑而立，看上去身姿神武不凡，并没有什么太大的消耗。
　　眼眸有些戏谑的说道。
　　「怎么，这就是你最强的一击吗？」
　　「你和我根本不是一个层次的，要不给我当坐骑，我饶你一命？」
　　凤王双目赤红，完全无法接受这个事实。
　　这一刀，可是他毫无保留的含怒出手，他本以为就算不能杀了秦天，也至少给他着造成伤害。
　　可秦天完好无损的出现，极大程度上的打击到了他的内心！
　　凤王眼神迸发着精芒，十分骇人。
　　「我就不信，你就算是仙人，我也要斩你！」他一声暴喝，疯狂的催动着功法，浑身又一次燃烧起了可怕的烈焰，玄奥无比的符文涌起于四面八方，双手不断划动，催展出一道又一道强大璀璨的神通之术！
　　焚天炼狱！
　　炽火神翼！
　　无尽天凤斩！
　　…
　　整个火域中宛若末世降临，一颗颗剧烈燃烧着的火球从苍穹之上陨落砸来，凤王手持阔刀，不断挥动，每一次都会掀起一片片巨大的火焰浪潮，十分汹涌！
　　斗法？
　　那就来！
　　秦天直接切换先天混沌体，一条条上位大道浮现，先天之气不断喷涌而出，混沌光炸现，左手与右手不断拍出无始帝经内强大无比的无上神通！
　　一座巨大的山岳轰出、紧接着大印、混沌神光、剑气、佛光、万千大道！
　　神光异彩，各种神霞与那弥天的火焰碰撞！
　　「轰！」「轰！」不断响起震耳欲聋的巨响！
　　凤王可谓是越打越心悸，对方的实力，丝毫不在自己之下。
　　秦天一剑斩断袭来的火球。
　　他一挥手，身后青铜日晷现！
　　凤王咆哮声陡然扭曲拉长，虬结肌肉以肉眼可见的速度干瘪风化，身体长出参天桃木，根系直接刺穿青身体。
　　忽然，天地间响起春雷般的爆鸣，晷盘十二道刻痕接连燃起异色火焰。
　　秦天双眸化作金灿，他的气息如神祇，冷漠的俯视着天下苍生。
　　他单手往前一握！
　　四季变化，法则逆转，强大的法则把凤王笼罩。
　　「寅时春瘟，血肉生花。」
　　「午时夏殛，血化蜃楼。」
　　「申时秋刑，骨化桃林。」
　　「子时冬寂，万物归虚。」
　　娲皇禁术，创世法则！
　　凤王惊恐万分，他从来没有见过这种诡异邪性的禁术，他的血肉开始生化，他的记忆开始化作蜃楼，他的筋骨化作桃林结出果实，而他的人在化作虚无。
　　「啊啊啊啊！！！」
　　他咆哮着，身体内的凤凰真炎不要命的喷涌而出，但他身上的四季，依旧在生长，这等恐怖的禁术，根本不是普通生灵能过阻挡的。
　　「给我破！！」
　　凤王浑身再度爆发出惊天威势，竟然冲破了岁纪方晷的影响。
　　不过这也在秦天的意料之中，凤王本就不是什么小角色，而且他对于岁纪方晷的熟练还不太够，一次性使用四季，对他来说压力太大了。
　　可秦天不会给他喘息的时间。
　　混沌永恒拳！
　　秦天一拳打出，恐怖的气血之力犹如洪水猛兽，直接将凤王手中大刀给震的脱手，连带着满脸透露着不可置信的凤王也倒飞了出去。
　　胸前，赫然是一道深刻见骨，血淋淋的伤痕！
　　这一拳，差点直接打碎了他的肉身，将其一分为二！
　　好强！
　　「噗嗬！」凤王口中喷出一大口鲜血，披头散发的横飞。
　　秦天所打碎的，不仅仅是他的肉体，还有一直以来高傲无比不可一世的自尊！
　　正面的击败！
　　「天子！！」这时，一道怒喝声响起。
　　从远处疾驰而来一道气息强大无比的光芒，鸾凤仙国的老祖一瞬间出现在此地，接住了凤王！
　　看着凤王胸口那血淋淋刺目惊醒的伤痕，甚至能够在其中看见皑皑白骨，他愤怒至极，目眦欲裂。
　　他刚忙从储物戒中掏出一枚流光四溢的金丹，一眼看去便珍贵无比。
　　将金丹于凤王给服下，凤王的气息顿时间有所好转。
　　「我不管你是谁，伤我天子，死！」老者直接出手，誓要将秦天抹杀。
　　秦天冷笑，他浑身飞出数到光芒，一个个如同苍天大日，散发着几乎天地倒转，日月沉沦的恐怖气息！
　　无穷无尽的仙气如同大海奔流，几乎在一瞬间，就将老祖的攻击瓦解，然后在他不可思议的震惊目光中，被一柄碧绿玉尺洞穿！
　　气息全无，身死道消。
　　「这是....这都是仙尊器！而且还是仙人亲自练成！！」
　　「一个、二个、三个、四个、五个.....」一人数着数着，精神开始崩溃，再也数不下去。
　　凤王的内心再次被震撼，他再也没有一丝狂妄或者愤怒，只有恐惧，现在满脑子只剩下来了逃跑的念头。
　　「快跑！」鸾凤仙国那些人立即就要逃跑。
　　要知道，这些仙尊器，随便一件，就能灭了鸾凤仙国。
　　他们这些人真的还不够塞牙缝。
　　他们不明白，究竟是什么样的势力才会有如此多的仙尊器，他们不是没见过仙人和仙尊器，但他们所见过的仙尊器，甚至不如这男子身边随意一件的十分之一。
　　那充盈的仙气，击碎了他们的道心。
　　「想走？晚了....」
　　一条锁链飞出，将刚刚被杀的老头困住托在了身后，他一步踏出，身边的仙尊器无情的开始屠戮，每杀一人，身后的锁链就会飞出，将尸体捆绑拖拽在身后。
　　「天子快跑！」凤冥他拉着凤王不要命的往外逃去。
　　天穹被无尽的血焰与金光撕裂，数十位老祖屹立虚空，他们的眼神中满是决然与悲壮。
　　他们知道这一次是摘了，虽然他们平时对凤王颇有微词。
　　但他们也知道，凤王是他们的撅起的象征，也是唯一的希望。
　　伴随着一声声嘹亮的凤鸣，凤凰真身自他们的血肉中挣脱而出，巨大的羽翼遮天蔽日，赤金色的火焰如同流星坠地，燃烧着这片古老的仙域。
　　那是凤凰真炎，传闻中可焚尽万物的至高之火，然而此刻，在那数十件仙尊器散发的恐怖威压下，竟显得如此脆弱，如同风中残烛，摇摇欲坠。
　　对面，秦天凌空而立，黑发狂舞，衣袍猎猎，他的身后悬浮着数十件仙尊器，每一件都散发着毁天灭地的气息。
　　有通体如血的残月弯刀，有绽放亿万雷霆的紫金巨钟，亦有吞噬光线的漆黑长矛....每一件仙尊器都仿佛自混沌中诞生，带着无上的杀伐之意，哪怕只是其中一件，也足以让这些老祖肝胆俱裂。
　　可如今，数十件齐出，威势叠加，天地为之色变。
　　「拦住他！哪怕只为凤王争取一线生机！」一位白发苍苍的老祖嘶吼着，他的凤凰真身率先冲出，赤金色的真炎化作一轮大日，直扑那悬浮于空的血色弯刀。
　　然而，只听「铮」的一声轻鸣，那弯刀微微一颤，一道血光划破长空，大日瞬间崩散，他的真身被从中斩裂，磅礴的仙血洒落，如同雨幕坠地。
　　「杀！」其余老祖怒吼着，化作一道道流光扑向秦天，他们的真炎汇聚成一片火海，试图以数量压制那恐怖的仙尊器。
　　可惜，这不过是螳臂当车。
　　那紫金巨钟轰然一响，音波如涟漪扩散，数头凤凰当场爆碎，血肉横飞；漆黑长矛刺出，虚空被洞穿，另一位老祖连惨叫都来不及发出，便被吞噬得连渣都不剩。
　　他们的凤凰真炎，在仙尊器的威能面前，竟如纸张般不堪一击，一触即溃。
　　每一件仙尊器挥动，都带走数条性命，血雾弥漫，凤羽飘零，哀鸣响彻天地。
　　「走啊！凤王，快走！」一位老祖拼尽最后力气，将自己的真炎化作一道屏障，挡在秦天面前，可下一瞬，一条漆黑的锁链自虚空中飞出，刺穿了他的胸膛，将他拖拽而起。
　　那锁链冰冷无情，带着森森死气，拖着他的尸体悬于半空，如同战利品般展示。
　　一条条锁链飞舞，如同死神的触手，将那些陨落的老祖尸体一一串起。
　　短短片刻，秦天的身后，已拖拽着上千头凤凰尸体，鲜血滴落，染红了下方的山河。
　　那场面骇人至极，仿佛一尊魔神踏着尸山血海而来。
　　远方，凤王的身影在几名忠仆的拼死掩护下渐渐模糊，他们的眼中满是恐惧与不甘，却不敢回头。
　　秦天冷冷地注视着那远去的背影，眼中闪过一丝遗憾，低语道：「还是让他逃了....数十件仙尊器同时操控，果然还是太勉强了。」
　　天意如此，让他没办法在这一世杀了凤王。
　　他微微抬手，身后的锁链哗啦作响，上千头凤凰尸体在空中摇曳，宛如一幅血腥而壮烈的画卷。
　　他的目光深邃如渊，带着一丝冷笑：「不过，鸾凤仙国，今日起，当灭。」
　　天地间，只余下无尽的死寂与那尚未散去的血腥之气。
　　一个较小的身影跑到了秦天身边，如果是一般的人见到如此模样的秦天，怕不是依旧惊恐的逃走，嘴里喊着恶魔之类的话。
　　但火麟儿没有，她本就是走兽，对于这种事承受力比较强。
　　况且这还是她最喜欢的干爹。
　　她不害怕，因为她知道，干爹不会伤害她。
　　秦天摸了摸她的脑袋，眼里闪过一抹血芒，说道：「他们欺负你，干爹带你去杀人好不好？」
　　「嗯。」火麟儿点了点头，然后就扑倒了秦天怀中，感受着干爹强而有力的大手，火麟儿简直要幸福的晕过去了。
　　干爹真的是强而有力啊！
　　秦天怀中抱着火麟儿，身影如魔神般横贯天际，他身后拖拽的上千头凤凰尸体被漆黑锁链串联，拖行于地面之上。
　　巨大的凤凰尸体碾压一切，沿途山峦崩塌，河流断流，苍翠的林海被血肉压成齑粉，留下一条猩红的毁灭之路。
　　锁链摩擦地面的声音刺耳而森冷，伴随着漫天血腥之气，宛如死神的挽歌，一路朝着鸾凤仙国逼近。
　　而此时，在鸾凤仙国之内。
　　金碧辉煌的宫殿中，一片死寂。女官跪在女帝凰鸾儿身前，她的双膝不住颤抖，眼中满是惊恐与绝望。她声音嘶哑地将前线传来的消息一一道出：「陛下....那个人....他屠灭了前去了所有人，连老祖都瞬间被杀，上千头凤凰的尸体被他以锁链拖拽而来，他正朝我仙国杀来....无人可挡！」女官说到最后，已是泣不成声。
　　那一幕对她来说简直是太过骇人了，她一辈子都无法忘记。
　　凰鸾儿端坐于凤座之上，绝美的容颜此刻布满愁云。
　　她纤细的素手扶着额头，指尖微微颤抖，眼中闪过一抹难以置信的震惊。
　　那个男人，竟恐怖如斯？她本以为可以借助这个出现的神秘人重创鸾凤仙国男性一脉，却从未想过，他一人之力，竟能将鸾凤仙国的大半根基践踏至此，她咬紧牙关，试图让自己冷静下来，可心底的慌乱却如潮水般涌来。
　　「凤王呢？」凰鸾儿第一时间就是想着，要是凤王没死，说不定还能将他交出去，换取宽恕。
　　毕竟自己也没参与。
　　「凤王和一些手下逃走了，不知去向。」女官说道。
　　凰鸾儿叹了一口气，有些头痛。
　　就在此时，一名侍卫踉跄冲入大殿，脸色苍白如纸，声音近乎尖叫：「不好了！陛下，天上....天上下起了血雨！」
　　凰鸾儿闻言一怔，猛地起身，凤袍一摆，快步走出殿外。
　　殿前的广场上，文武百官早已聚拢，所有人仰头望天，神色惊惶。
　　只见天穹被浓重的血云遮蔽，猩红的光芒映照大地，一滴滴血雨如泪坠落，带着刺鼻的腥气。
　　凰鸾儿凝神一看，瞳孔骤缩，那血云之上，竟悬浮着上千头凤凰尸体，鲜血自它们的伤口淌下，化作这场血雨。
　　接着，更加骇人的是，那些巨大的凤凰尸体，竟开始一头接一头从天坠落！
　　「轰！」一头凤凰尸体砸在宫城之外，地面剧震，楼阁瞬间崩塌，烟尘四起。
　　「轰！轰！」
　　接连不断的巨响中，更多的尸体如陨石般坠下，砸毁了无数建筑，街道被碾成废墟，尖叫与哭喊响彻云霄。
　　民众四散奔逃，可在这末日般的景象面前，普通人脆弱得不堪一击，有人甚至当场崩溃，抱着头颅嘶吼发狂。
　　「陛下！」身后，鸾凤仙国残存的几位老祖齐齐现身，他们的眼神中满是悲愤与担忧。
　　望着这片化作炼狱的仙国，他们的拳头紧握，却无一人敢轻举妄动。
　　因为那股恐怖的气息，已然逼近。
　　血云之上，一道身影缓缓踏空而下。
　　秦天的黑袍在风中猎猎作响，他的每一步，都仿佛踩在天地脉络之上，无穷无尽的威压如山岳压顶，笼罩整个鸾凤仙国。
　　每迈出一步，大地便下沉一尺，宫殿的基石发出不堪重负的碎裂声，空气中弥漫着令人窒息的压迫感。
　　普通人早已匍匐在地，连呼吸都变得艰难，那些修为稍弱的修士，更是口吐鲜血，生机迅速消散。
　　「臣服，或者死。」
　　秦天的声音冷漠而低沉，却如雷霆般响彻天地，带着不容置疑的霸道。
　　他的目光扫过下方，眼中没有半分怜悯，只有冰冷的杀意。
　　凰鸾儿俏脸苍白，贝齿紧咬唇角，鲜血溢出。
　　她转头看向身后的大臣与老祖，轻声道：「勿慌，朕自有决断，你们先去救治民众，组织疏散。」
　　言罢，她深吸一口气，强压下心中的恐惧，修长的玉腿轻轻一踏，整个人如凤翔九天，迎着那滔天的威压，缓缓升空，朝秦天走去。
　　她的身影孤傲而决绝，凤袍在血雨中微微摇曳，绝美的面容上带着一丝倔强。
　　她知道，自己或许无法对抗这个男人，但身为鸾凤仙国的女帝，她必须为子民争取一线生机，哪怕只是渺茫的希望。
　　「前辈。」凰鸾儿停下脚步，与他对视，声音清冷却带着颤抖，「你欲灭我仙国，可曾想过因果循环？你今日屠戮我族，他日必有报应降临！」
　　秦天闻言，冷笑一声，身后锁链哗啦作响，上千头凤凰尸体在空中摇曳，血雨愈发浓重。
　　「因果？报应？」
　　他缓缓抬手，一股无形之力将凰鸾儿笼罩，令她身形一滞，「弱者才信奉因果，强者，只握杀伐，你若臣服，我留你仙国一脉生机，若反抗，今日便是鸾凤仙国的终焉。」
　　凰鸾儿心头一震，素手紧握成拳。
　　她知道，自己面临的，是一个无法抗衡的魔神。
　　可为了身后的子民，她别无选择。
　　凰鸾儿凝视着秦天那双冰冷而深邃的眼眸，心底泛起无尽的苦涩。
　　她知道，在这绝对的实力面前，所有的谋略与尊严都不过是镜花水月。
　　她轻叹一声，声音中带着一丝颤抖，却尽量保持镇定：「我们....选择臣服，只求你高抬贵手，放过鸾凤仙国一脉生机。」
　　秦天闻言，嘴角微微上扬，露出一抹邪魅而危险的笑意。
　　他缓缓踏前一步，目光在她身上肆无忌惮地游走，低声道：「既然臣服，你便是我的东西，为表忠心，把衣服脱了。」
　　此言一出，凰鸾儿如遭雷击，娇躯猛地一颤。
　　她乃一国女帝，统御万民，受尽尊崇，何曾被人如此羞辱？她绝美的脸庞瞬间涨红，羞愤与怒火在胸中翻涌，双拳紧握，指甲深深陷入掌心，渗出丝丝鲜血。
　　「你....」她咬紧牙关，声音几乎从齿缝中挤出，「欺人太甚！」
　　可当她抬头望向那血云之上悬浮的上千凤凰尸体，以及下方化作炼狱的仙国，所有的愤怒却化作无边的无力。
　　秦天冷哼一声，声音再度传来，带着不容置疑的威压：「脱，或者我亲自帮你脱，顺便，让这片仙国彻底灰飞烟灭。」
　　凰鸾儿心头一震，眼眶微微泛红。
　　她是女帝，肩负着庇护子民与国家的重任，若此刻反抗，换来的只会是更大的灾难。
　　最终，她闭上双眼，两行清泪滑落，颤抖的双手缓缓伸向凤袍的系带。
　　系带被解开，金红色的凤袍如流水般滑落肩头，露出她白皙如玉的香肩。
　　凰鸾儿贝齿紧咬下唇，羞愤得几乎无法呼吸，可她别无选择。纤手继续向下，解开腰间的玉带，那华丽的凤袍彻底散开，露出一件贴身的白色丝裙，勾勒出她那令人窒息的曲线。
　　胸前高耸如峰，纤腰盈盈一握，双腿修长笔直，宛若天工雕琢。
　　她强忍着屈辱，一件件褪去衣衫，丝裙落地时，她裸露的身躯在血云映衬下更显白皙剔透，巨乳挺拔，腰肢柔软如柳，长腿散发着致命的诱惑。
　　那绝美的身材在风中微微颤抖，羞愤与绝望交织，让她整个人散发出一种破碎而性感的美感。
　　秦天眼中闪过一抹炽热的光芒，嘴角笑意更深。
　　他上前一步，修长的手指捏住凰鸾儿小巧的下巴，强行将她那张羞愤欲绝的俏脸转过来，目光在她身上肆意打量，低声赞道：「不愧是鸾凤仙国的女帝，这身材，倒是极品。」他的语气轻佻而邪魅，带着毫不掩饰的占有欲。
　　下一瞬，他手臂一揽，将凰鸾儿那纤弱却诱人的身躯抱起，脚下云雾翻涌，二人身影瞬间没入血云之中。
　　云层之上，隐约传来低沉的笑声与压抑的呜咽，天地间只剩血雨坠落的凄厉声响。
　　火麟儿也没参与进去，她倒是不介意干爹找其他女人。
　　毕竟干爹这么强，她也独战不过来。
　　而且跟干爹相处这几天，她也能隐约猜到干爹在做什么。
　　虽然她不知道为什么，但干爹好像是在找帮手？
　　下方，鸾凤仙国的宫殿废墟中，大臣与老祖们仰望天穹，焦急等待女帝归来。
　　一天、两天....整整三日过去，天上的血云渐渐散去，可凰鸾儿依旧未归。
　　众人心急如焚，有人低声议论，有人甚至忍不住红了眼眶。
　　第四日清晨，一道身影终于从天际缓缓降下。
　　凰鸾儿回来了，可她的模样却让所有人心头一震，满腔愤怒与疑惑涌上心头。
　　她披头散发，往日那高贵华丽的凤袍破损不堪，裂口处露出白皙却带着青紫痕迹的肌肤，看着触目惊心。
　　她步伐踉跄，似是受了重创，每迈一步都仿佛用尽全力，整个人散发着一股虚弱与疲惫的气息。
　　「陛下！」一位女性老祖连忙上前搀扶，却被凰鸾儿抬手制止。
　　她深吸一口气，强撑起女帝的威严，声音沙哑却坚定：「勿要惊慌，朕已为仙国争取了喘息之机，尔等速去安抚子民，救援伤者，明日朝堂在议事。」
　　大臣们面面相觑，虽有千言万语，却无人敢问出口。
　　他们只能遵命退下，心中却隐隐明白，女帝付出的代价，远比他们想象的更为沉重。
　　这一日鸾凤仙国是在恐惧和绝望中度过的，看着那横亘与眼前的巨大尸体，他们已经心如死灰了。
　　第二日。
　　凤鸾殿内，往日的庄严肃穆早已荡然无存，取而代之的是一种诡秘而压抑的气氛。
　　自从凤王复仇失败，他那一脉的强者尽数殒命，尸骨被锁链拖回，鸾凤仙国便彻底陷入了混乱。
　　那一日，那人的身影如魔神降世，仅仅凭借气息，便将整个仙国大地压沉了树尺。
　　他的强大无人能敌，如今连空气中都弥漫着令人窒息的威压。
　　如今，鸾凤仙国已名存实亡，而今日的朝会，便是商讨是否彻底归顺于他。
　　朝堂之上，众多大臣与将领齐聚一堂，却个个脸色阴沉，低垂着头不敢多言。
　　殿内烛火摇曳，投下长长的阴影，气氛凝重得仿佛能挤出水来。
　　然而，当众人的目光转向那高高在上的龙椅时，却发现皇位前多了一面白幕，薄如纱，却完全遮挡住了女帝的身影。
　　白幕后，凰鸾儿的声音缓缓传出，清冽中带着一丝虚弱：「诸位爱卿，朕昨日受伤，身体不适，今日不宜见人，故垂帘听政，尔等不必拘礼，开始上奏吧。」
　　大臣们闻言，虽心中略有疑惑，但也未多想。
　　毕竟女帝昨日独自面对那等恐怖存在三天，受伤是在正常不过的死了，况且如今国破在即，谁还有心思追究这些细节？
　　于是，他们纷纷跪拜行礼，随后开始依次上奏自己的看法。
　　有的主张归顺秦天以保全性命，有的则慷慨激昂，宁死不屈。
　　然而，他们却浑然不知，白幕之后，正上演着一幕令人血脉贲张的淫靡场景。
　　白幕后，凰鸾儿一丝不挂地跨坐在秦天身上。
　　那具曾令无数人惊艳的绝美胴体，此刻完全暴露在空气中。
　　她的胸部硕大而挺拔，随着身体的起伏剧烈晃动，乳浪翻滚，顶端两点嫣红在烛光下若隐若现，散发着致命的诱惑。
　　她的腰肢纤细柔软，却在秦天的掌控下被迫扭动，臀部饱满圆润，雪白如玉，随着每一次起伏拍打在秦天的大腿上，发出轻微的「啪啪」声。
　　她的玉腿修长而有力，此刻却无力地分开，紧紧夹着秦天的腰侧，脚踝处的金链微微晃动，叮当作响。
　　秦天坐在龙椅之上，一身黑袍衬得他气势如渊，俊美的脸上带着一丝玩味的笑意。
　　他双手托着凰鸾儿的臀部，毫不费力地掌控着她的节奏。
　　那根粗壮炽热的肉棒深深埋入她的体内，每一次顶弄都直达深处，带起一阵湿腻的水声。
　　凰鸾儿的花径早已被撑开，紧致湿滑的内壁被秦天肆意侵犯，蜜汁顺着交合处淌下，滴落在龙椅上，留下斑驳的痕迹。
　　「陛下....」一名老臣率先开口，声音低沉，「此人实力深不可测，凤王一脉尽灭，我等若不臣服，只怕仙国难保，臣以为，当以大局为重，暂且归顺，以待时机。」
　　他的话音刚落，凰鸾儿的声音便从白幕后传来：「嗯....爱卿所言....有理....」她的声音断断续续，尾音微微上扬，仿佛在强忍着什么。
　　「只是....此事重大，需....需再议....啊....」最后那一声轻呼，细若蚊吟，却带着一丝无法掩饰的媚态。
　　殿内的大臣们微微一怔，彼此对视，察觉到了一丝异样。
　　一名将领皱眉上前，拱手道：「陛下，您可是身体不适？声音听来似有异状，是否需要召医官前来诊治？」他的语气中带着关切，却也隐隐透着试探。
　　白幕后，凰鸾儿的身子猛地一颤，秦天趁势狠狠一顶，那粗壮的肉棒直撞花心，激得她差点失声尖叫。
　　她死死咬住下唇，指甲深深掐进秦天的肩膀，才勉强压住那即将脱口而出的呻吟。
　　她喘息着，声音略显沙哑地回应：「无....无妨，只是旧伤发作，诸位无需担忧....继续上奏吧....」
　　话音未落，秦天嘴角勾起一抹邪笑，双手托住她那丰满的臀部，猛地加快了节奏，每一次撞击都精准而凶狠，顶得她身子不住颤抖，淫水顺着腿根淌下，滴落在龙椅上，留下湿漉漉的痕迹。
　　「陛下，臣以为....」另一名大臣正欲开口，却被白幕后传来的异响打断。
　　那是一种低沉的、湿腻的「咕啾」声，伴随着凰鸾儿越发急促的喘息。
　　大臣们面面相觑，有人低声道：「陛下这是怎么了？」
　　而凰鸾儿却浑然不顾，身体的快感如潮水般涌来，她强撑着最后一丝理智，断续道：「诸位....继续说....朕听着....」她的声音已然破碎，带着浓浓的媚意，哪里还有半分女帝的威严。
　　秦天低笑一声，俯身在她耳边轻声道：「陛下倒是好定力，臣子们在下边苦口婆心，你却在上边被我操得欲仙欲死。」
　　他的大手狠狠揉捏着她的乳房，指尖捻住那硬挺的乳尖用力一拧，凰鸾儿顿时身子一软，发出一声压抑的呜咽。
　　她狠狠瞪了他一眼，却又无可奈何，只能继续迎合着他的动作，身体一次次被填满，又一次次被撞得魂飞魄散。
　　殿内的大臣们议论纷纷，有人提议暂退，有人坚持上奏，却无人敢上前揭开那白幕。
　　而白幕之后，凰鸾儿早已沉沦在肉欲的深渊中，她的花径紧紧绞着秦天的肉棒，淫水四溢，香汗淋漓。
　　她一边强撑着回应臣子，一边被秦天肆意奸淫，那种当着满朝文武的面被彻底征服的羞耻与快感交织在一起，让她几乎要疯掉。
　　终于，在秦天一次格外凶猛的撞击下，凰鸾儿再也忍不住，低低地发出一声长吟：「啊....！」
　　那声音婉转而淫靡，瞬间响彻大殿。
　　大臣们齐齐一愣，随即鸦雀无声，空气中弥漫着诡异的尴尬。
　　而白幕后，凰鸾儿软倒在秦天怀中，娇喘连连，早已顾不上什么朝堂威仪，只剩下一具被彻底征服的胴体，在龙椅上颤抖着迎接高潮的余韵。
　　白幕外的众人却只能听到那若有若无的异样，浑然不知他们的女帝，此刻正隔着一面白幕，在龙椅上被秦天肆意奸淫，彻底沦为他的玩物。
　　「唔....今日....退朝....朕已有决断....一天....啊...二天....二天后，朕会宣布结果。」
　　众大臣面面相觑，一些老谋深算之人已经猜测出了大概，但又能如何。
　　他们只能最后在看一眼那白幕，一一退去。
　　时间飞逝，很快三天就到了。
　　鸾凤仙国最终选择了臣服。
　　这个消息传遍仙国上下，所有的大臣、将领以及民众都被召集到鸾凤殿前，等待女帝的最后宣判。
　　天边残阳如血，映照在鎏金的殿宇上，平添了几分肃杀之气。
　　殿前的广场上，黑压压地站满了人，所有人都屏息凝神，目光聚焦在紧闭的殿门上。
　　不一会儿，殿门缓缓开启，一道曼妙的身影从殿内走了出来。
　　众人定睛一看，顿时倒吸一口凉气，那正是他们的女帝凰鸾儿。
　　然而，此刻的凰鸾儿却与往日高贵冷艳的形象判若两人。
　　她身上穿着一件明显被修改过的凤袍，金红相间的袍子本应象征至高无上的权威，可如今却被裁剪得淫靡不堪。
　　凤袍的前襟大开，几乎将她的上半身完全暴露在外，硕大的胸部半遮半掩，大半乳肉裸露在空气中，白皙如玉的香肩和锁骨一览无余，随着她的步伐微微颤动，散发出致命的诱惑。
　　下面的长裙看似正常，可裙摆两侧却被裁出极高的开叉，她每迈出一步，修长的玉腿便从裙中探出，整条大腿乃至腹股沟的肌肤都清晰可见，莹润的肤光在夕阳下闪耀，勾勒出令人血脉贲张的曲线。
　　这一身装扮淫荡至极，却又因她天生的高贵气质，带着一丝诡异的威严。
　　凰鸾儿的脸上泛着淡淡的红晕，凤眸半眯，唇角微微上扬，似乎对众人的目光毫不在意。
　　而在她的身旁，秦天一身黑袍，俊美的脸上挂着邪魅的笑意，毫不避讳地搂着她的腰肢。
　　那只大手肆无忌惮地隔着凤袍玩弄着她饱满的巨乳，指尖在她柔软的乳肉上揉捏，时不时拨弄那挺立的红樱，引得凰鸾儿的身子微微一颤，却又不敢反抗。
　　底下的大臣和将领们看到这一幕，个个目瞪口呆，心中五味杂陈，却无人敢出声。
　　凰鸾儿强压下脸上的娇羞，很快恢复了女帝的威严，她迈着修长的玉腿，款款走到众人面前，手里展开了一卷金光熠熠的圣旨。
　　她清了清嗓子，声音清冽而带着不容置疑的威势，开始宣读：
　　「奉天承运，鸾凤仙国女帝凰鸾儿昭告天下：自今日起，鸾凤仙国归顺于秦天大人麾下，永世臣服。凡我仙国疆域，皆听秦天号令，其言即为最高旨意，不可违抗。国中征战之事，皆由秦天裁决，生杀予夺，皆由其一念定之。凡鸾凤仙国女子，皆为秦天所有，任其取用，任何人不得阻拦。若家中妻妾为秦天看中，夫主须无条件献出，不得有半分异议。」
　　她顿了顿，目光扫过下方，随后声音微微低沉，带着一丝异样的颤音，继续宣读：「朕，鸾凤仙国女帝凰鸾儿，自愿为秦天之性奴，永侍其左右。朕之身躯，皆为秦天之物，任其玩弄，无怨无悔。今日于鸾凤殿前，立下此誓，天地为证，永不背叛。」
　　圣旨宣读完毕，底下众人一片哗然。
　　不少大臣和将领瞪大了眼睛，满脸震惊与愤怒。有人再也按捺不住，当场怒斥道：「陛下！你怎可如此自甘堕落，将我仙国尊严践踏至此？！」
　　另一人更是咬牙切齿：「这等屈辱，我等宁死不从！」
　　然而，他们的话音还未落下，秦天冷哼一声，目光如刀锋般扫过人群。
　　那几个怒斥凰鸾儿的大臣还未反应过来，身躯便猛地一颤，紧接着「砰」的一声爆体而亡，血肉横飞，洒落在殿前的玉石地面上。
　　恐怖的威压瞬间笼罩全场，方才还躁动的人群顿时鸦雀无声，所有人都低下了头，瑟瑟发抖，再不敢出声。
　　凰鸾儿见状，淡淡一笑，语气平静却带着一丝戏谑：「既然无人反对，那此事便如此定下，诸位散了吧，各归其位，做自己该做的事。」
　　说完，她转身欲走，却被秦天一把搂住腰肢。
　　那只大手毫不避讳地伸入她敞开的凤袍内，肆意把玩着她柔软的乳肉，指尖在她敏感的肌肤上滑动，引得凰鸾儿娇躯一颤，脸上再次泛起红晕。
　　底下的臣民眼睁睁地看着这一幕，却无人敢抬头直视。
　　秦天搂着凰鸾儿，带着她缓缓走回鸾凤殿，那双修长的玉腿在开叉的裙摆中若隐若现，胸前的乳浪随着步伐微微晃动，淫靡而威严的背影深深烙印在每个人的脑海中。
　　殿门关闭的瞬间，众人只听到凰鸾儿低低的喘息声从殿内传出，随即被秦天的低笑掩盖。

第143章
　　在凰鸾儿的臣服宣言后的三天，凤鸾仙国的朝堂之上，金碧辉煌的大殿内弥漫着一股异样的气息。
　　凰鸾儿端坐在龙椅之上，依旧是那张绝艳无双的容颜，凤目半睁，红唇轻启，可她的神态却与往昔截然不同。
　　曾经，她坐在此处，威严如山，群臣匍匐，无人敢抬头直视。
　　如今，她却像个被操烂的娼妓，声音断断续续，充满了淫欲的媚意。
　　她的身上穿着一件经过「修改」的凤袍。
　　这凤袍曾是鸾凤国至宝，鎏金丝线绣成的九凤展翅图威风凛凛，可如今却被改得淫靡不堪。
　　袍子的下摆被剪得极短，堪堪遮住她的大腿根部，双腿间那湿漉漉的蜜穴若隐若现，胸前的布料被掏空，露出她那对丰满的双乳，乳头上依旧带着银质乳环，铃铛吊坠随着她的动作叮铃作响，袍子的背后更是直接撕开一道大口，方便男人从后侵入。
　　这样的装束，与其说是凤袍，不如说是情趣亵衣，彻彻底底地将她从女帝变成了玩物。
　　大殿之下，跪满了朝臣，都是清一色的女性。
　　在凤王带走全国所有男性高端战力，全被秦天杀了后，鸾凤仙国已经全部被女性所主导，一些男性朝臣不是被清算就是被流放，此刻整个鸾凤仙国可以说已经没有多少男性了，有也是无法接触到任何权位。
　　这些女臣曾是凰鸾儿的左膀右臂，个个才华横溢，气质高雅，如今却低眉顺眼，面色如常地看着龙椅上的淫戏。
　　她们的眼神中没有惊讶，没有愤怒，甚至没有一丝波澜。
　　自从秦天掌控鸾凤仙国，将凰鸾儿调教成胯下之奴后，这样的场景早已成了朝堂上的常态l。
　　「臣等参见女帝....参见主上。」一位身着青色官袍的女臣上前，低声奏报，可她的声音还未落下，便被龙椅上传来的一声高亢呻吟打断。
　　「啊....主人....太深了....顶的鸾儿的子宫都酥了....」凰鸾儿双手紧抓着龙椅的扶手，身体前倾，臀部却高高翘起。
　　她的凤袍下摆被掀开，露出那白嫩肥美的臀肉，而秦天正坐在她身后，双手掐着她的腰肢，粗壮狰狞的肉棒正一下下狠狠操进她的蜜穴。
　　「咕叽咕叽」的水声在大殿内回荡，凰鸾儿的小穴早已湿得一塌糊涂，淫水顺着她的大腿淌下，滴落在龙椅下的金砖上，留下一片暧昧的水渍。
　　秦天的肉棒粗大如柱，青筋盘绕，每一次抽插都将她的阴唇撑得外翻，带出一股透明的淫液，又狠狠撞进她的花心深处。
　　那名女臣见此，只能在内心暗叹，无视了女帝的浪叫，继续禀报。
　　「陛下，主上，涅槃计划已经在稳步推进，我们会挑选资质最强，最为忠心的臣子进入涅槃不死炎域....」
　　「啊啊....主人....操死鸾儿了....好爽....」凰鸾儿喘息着打断了女层的讲话。
　　那声音断断续续，带着哭腔，却又透着无尽的淫荡。
　　她试图维持端坐的姿态，可身体却不由自主地迎合着秦天的撞击，臀部一次次主动往后顶，让那根肉棒插得更深。
　　底下的女臣们依旧低着头，仿佛对这一切视而不见。
　　一名身材高挑的女臣上前，手持玉简，语气平静地奏道：「禀女帝，仙国资源已经统计完毕，只是那些臣民该怎么办....」她的话还未说完，凰鸾儿却猛地发出一声尖叫，身体剧烈颤抖，显然是被秦天操到了高潮。
　　「啊！！！」凰鸾儿的小穴猛地收缩，一股热流从花心喷出，直接浇在秦天的肉棒上。
　　她瘫软在龙椅上，双手无力地垂下，双腿大张，凤袍下摆彻底掀开，露出那红肿不堪的蜜穴。
　　白浊的液体混着淫水从穴口淌下，顺着龙椅的边缘滴落，散发着浓烈的骚味。
　　秦天冷笑一声，毫不停顿地继续抽插，「骚货，朝堂上还敢高潮？！」他猛地一顶，肉棒狠狠撞进她的花心，带出一声黏腻的「噗嗤」响。
　　「主人....饶了我吧....鸾儿受不住了....」凰鸾儿哭喊着，声音沙哑而媚惑，可她的臀部却依然主动迎合着他的动作，小穴深处一阵阵痉挛，显然是爽得神志不清。
　　这朝堂之上她已经彻底沦为肉欲的奴隶。
　　底下的女臣们面面相觑，不知道该不该继续禀告。
　　「啪啪啪」的肉体撞击声响彻大殿。
　　「啊啊....主人....操烂我了....蜜穴要坏掉了....」她的身体前后摇晃，双乳甩得几乎要从凤袍的空洞中跳出来，乳环上的铃铛叮铃作响，淫靡到了极点。
　　秦天抓住她的腰肢，将她整个人往后拉，让她的臀部完全悬空，蜜穴的角度彻底暴露在他的肉棒之下。
　　他低吼道：「叫大声点，让你这些臣子听听，你现在是什么德行！」说完，他猛地一挺，肉棒整根没入，狠狠顶进她的花心。
　　「啊啊啊！！！」凰鸾儿的尖叫几乎撕裂喉咙，她的眼神涣散，嘴角淌下口水，双腿不住颤抖。
　　小穴被操得红肿不堪，淫水如泉涌般喷溅出来，打湿了龙椅和金砖，模样要多狼狈有多狼狈。
　　「操，老子要射了！」秦天低吼一声，随后一股滚烫的精液喷射而出，灌满了她的小穴。
　　凰鸾儿身体一僵，随即瘫软下去，发出一声满足的呻吟，小腹微微鼓起，显然是被灌得满满当当。
　　秦天喘着粗气，拍了拍她的臀部，冷笑道：「骚婊子，朝堂上都被老子操成这样了，还装什么女帝？」他抽出肉棒，一股白浊的液体从她的蜜穴中流出，顺着大腿淌到金砖上，散发着浓烈的腥臭。
　　凰鸾儿瘫在龙椅上，凤袍凌乱不堪，双腿大张，蜜穴又红又肿，眼神迷离，嘴角挂着口水。
　　她断断续续地喘息道：「主人....鸾儿是您的....玩物....」她的声音微弱而媚惑，已无半分女帝威严。
　　秦天将凰鸾儿丢在龙椅上，他挺着刚刚射精的肉棒，走了下去。
　　「你，刚刚说道哪里了。」秦天指着那个高挑的女臣说道。
　　她开口道：「臣民，我们都去涅槃不死炎域，鸾凤仙国的亿万臣民该怎么办。」
　　秦天冷笑，这些人的生死其实早已经固定，在未来仙界会崩塌，五大仙界已经没有活人了。
　　这些人普通人也就是早死晚死的区别罢了。
　　秦天随便抓起一旁一个较为风韶犹存的女臣的脑袋，将满是粘液的肉棒插进她的嘴中，期初她还有些不知所措和抗拒，但在秦天恐怖的压迫感下，还是乖乖的将头埋在他胯下吞吐起来。
　　秦天看向那个高挑的女臣，说道：「放心，凰鸾儿会让位，你们也交接一下工作，你们要做的就是进入涅槃不死炎域，在没收到召唤前，不可踏出一步。」
　　「这....」高挑的女臣感觉这样还是太过荒谬了。
　　秦天继续道：「火之仙国不久就会大乱，到时候上面的那些仙人都自身难保，别说你们了，乖乖听话，带着有资格的人去躲起来。」
　　众女臣一惊，都看向了秦天。
　　秦天将肉棒从那风韵犹存的女臣嘴中抽出，来到那高挑女臣的面前，捏住了她的下巴，不紧不慢的说道：「你要做的就是服从我的命令，而不是质疑，知道了吗？」
　　高挑女臣咽了一口唾沫，她点了点头。
　　「好，那就按照计划去完成我的要求。」秦天松开了她的下巴，转身走回了龙椅。
　　看着还在情欲中失神的凰鸾儿，他一把将她抗在了肩上，当着众多女臣的面前把她们还在小穴流精的女帝带走了。
　　「我们该怎么办？」那风韵犹存的女臣摸着自己的喉咙，声音有些沙哑的问道。
　　高挑女臣叹了一口气，道：「按照他说的做吧，我们已经没得选了。」
　　众人低头，开始离去，心中开始盘算如何让安排让自己的亲人进入涅槃不死炎域。
　　时间一点点过去。
　　转眼已经过去了一月有余。
　　期间，凰鸾儿退位，让一个旁系的后辈坐上了皇位，而众多女臣也在按部就班的将资源和人员转移到涅槃不死炎域中。
　　这一日在鸾凤殿外。
　　有几个宫娥正在打扫院子，她们也算众多鸾凤殿中没有被洗脑的几个，她们这一月以来真的见识到什么才叫真在的淫靡。
　　哪一位之前她们都不敢抬眼看的女帝陛下，那一日居然被人骑着在地上爬，那蜜穴和菊穴里甚至还插在玉杵，那玉杵震动的声音嗡嗡嗡作响，简直是把她们惊呆了。
　　「小绿，我跟你说，你别看我们的皇太后平日里像个高贵的仙子一样，实际上在主上面前就是一只被调教的骚货母狗。」
　　而另一位宫娥连忙做了一个噤声的手势，说道：「你不要命了，这种话可不能乱说，再怎么说她虽然退位了，但也是皇太后啊。」
　　而小绿却不以为然的说道：「这有什么，什么皇太后，你是见识的少了，我告诉你，我可是亲眼所见，你口中的那个尊贵的如仙子一般的皇太后，可是被那个人按在地上，把她操的学狗叫了，你是不知道她是叫的有多开心，汪汪汪的叫个不停，还说着，主人射给母狗，把母狗的骚逼操烂，把母狗的贱货子宫填满....」
　　她的话还没有说完，忽然听见「哒，哒，哒.......」高跟鞋跟撞击地面发出清脆的声音，从远处传来。
　　她们几位宫娥寻声望去，只见一道靓丽的倩影，白嫩的秀足被薄薄的丝袜包裹着，修长的美腿在雪白的衣袍之下若隐若现。
　　诱人的娇躯穿着一身雪白的轻纱衣裙，薄如蝉翼的薄纱随着微风微微飘散，原本就极为性感的身躯衬托得如同天上的仙子下凡一般。
　　随着人影缓缓靠近，只见一道身材火辣的诱人倩影从远处浮现，将这昏暗的夜晚照映得熠熠生辉。
　　胸前的领口开得很低，露出雪白的胸口，那若隐若现的白嫩酥胸颤颤巍巍。
　　丰满的巨乳之下是极为纤细的柳腰，用一条雪白的衣带束缚着，收拢腰线的同时让整个身躯变得更加的性感诱人。
　　丰满的蜜臀随着她每一次鞋跟撞击地面都会微微的颤抖。
　　她便是鸾凤仙国的皇太后，凰鸾儿。
　　凰鸾儿不但身材极为诱人，容貌更是天下闻名，修长的睫毛和妩媚的眸子，勾魂夺魄。
　　完美的俏脸上既有熟妇诱人的女人韵味又有几分少女的青涩感，饱满的红唇更是不需要任何粉黛的修饰，就足以让所有男人都疯狂。
　　此时的凰鸾儿面容清冷，如同不食人间烟火的仙子一般，居高临下的看着眼前的这几位宫娥，一双美艳绝伦的魅眼微微一眯什么也没说。
　　身为皇太后的威严气势直接把那几个宫娥震慑住了，她们只不过是连秦天都看不上的普通宫娥，凰鸾儿在秦天面前在怎么不堪，但其身份地位也是她们望尘不及的。
　　能被秦天日夜宠幸，也足可证明凰鸾儿的地位。
　　刚刚嘲笑最大声，最肆无忌惮的小绿暗暗的吞了吞口水，声音有些因为恐惧而颤抖的说道：「皇....皇太后！」
　　凰鸾儿的身材本就颇为高挑，穿上高跟鞋甚至要比这些宫娥要高出一个头，再加上那尊贵的地位，无论是身份地位还是样貌都是这些家宫娥不可攀的存在。
　　凰鸾儿只是冷冷的撇了一眼她们，淡淡地说道：「掌嘴。」
　　几位宫娥被凰鸾儿一个人震慑住，下意识地伸出手抽打自己的脸颊。
　　凰鸾儿美眸微眯，没有再理会她们，迈着诱人的步伐离开了。
　　碍于凰鸾儿的威严，这几位宫娥只能弯着腰用眼角的余光偷偷望向凰鸾儿那宛如仙子般的熟女背影。
　　性感的曲线以及诱人的蜜臀随着那轻盈的步伐颤颤巍巍，让一位宫娥不由的感叹道：「要是我也有这么诱人的身材，有这么漂亮的脸蛋，那个人也能看上我吧，到时候我也能像这样一人之下了吧。」
　　脸蛋还有些红肿的小绿，依旧有些不服气，道：「有什么了不起，装高贵，还不是一个被人操的狗叫的骚货。」
　　「诶，小绿，你这嘴迟早要给你闯祸，你怎么就想不明白，皇太后哪怕在淫贱，那也只是在那个人面前，在你我面前，她依旧是个我们仰望都做不到的陛下啊....」
　　小绿：「哼.....现在这个后宫里，她说话可不算数。」
　　.......
　　凰鸾儿迈着那双修长如玉的美腿，缓缓步入寝宫深处。
　　高跟鞋跟敲击着冰冷的地面，哒哒作响，在这淫靡而混乱的走廊中回荡。
　　寝宫之内，宛如一座堕落的淫窟，空气中弥漫着浓烈的性爱气息。
　　走廊两侧，横七竖八地躺着无数赤裸的绝色女子，她们的娇躯上满是凌乱的痕迹，红肿的小穴被撑得变形，浓稠的白精从腿间淌下，破碎的衣物散落一地，淫具琳琅满目，有的还带着湿漉漉的水渍。
　　这些女子无一例外，皆是因极致的高潮而失神昏迷，嘴角挂着满足的涎水，眼神涣散，仿佛灵魂已被抽干。
　　他们不少凰鸾儿都认识，除了一些女臣就是其家眷，还有鸾凤仙国内容貌绝佳，天赋极强的女子。
　　凰鸾儿冷眼扫过这一幕，面上依旧是那副清冷如仙的高傲神情，仿佛这一切与她无关。
　　然而，她那雪白轻纱下的诱人身躯，随着每一步的迈动，丰满的蜜臀微微颤动，酥胸在低开的领口处若隐若现，性感得让人血脉喷张。
　　那些宫娥说得没错，在外人眼中，她是冰清玉洁、高不可攀的皇太后，可在这寝宫之中，她不过是被操得狗叫的骚货母狗罢了。
　　只是，与地上这些女人相比，她的身份更高，更得那个人的欢心。
　　她走到寝宫最深处，纤手轻轻推开那扇雕花大门。
　　大门吱吱作响，露出一片更为淫乱的景象。
　　一张宽大的床榻上，一个高挑的女子正骑在一个男人身上，面对着大门，疯狂地上下起伏。
　　她那对硕大的乳房随着动作剧烈晃动，汗水顺着她白皙的肌肤滑落，滴在男人结实的胸膛上，发出一声声淫靡的啪啪声。
　　这人正是在朝堂上质疑过秦天的那个高挑女臣，不过跟之前在朝堂上那稳重模样想比，此刻她的完全像是换了一个人。
　　就在凰鸾儿踏入的瞬间，那高挑女子猛地一颤，双眼翻白，发出一声尖锐的呻吟，整个人如烂泥般瘫软在男人身上，显然是高潮得昏了过去。
　　男人轻笑一声，毫不怜惜地将怀中的女子一把丢到床边，那具赤裸的娇躯滚落在地，发出一声闷响。
　　他坐起身，露出一张俊美却带着几分邪气的脸庞，目光直直地锁定了凰鸾儿。
　　他拍了拍自己的大腿，那根黏糊糊、沾满淫液的粗大肉棒还硬挺着，散发着浓烈的腥味。
　　凰鸾儿没有一丝犹豫，迈着诱人的步伐走了过去，乖乖地坐在他的大腿上。
　　那根滚烫的肉棒就贴在她腿边，湿滑的触感透过薄纱传到她白嫩的肌肤上。
　　她微微侧身，雪白的衣裙被挤压得更显紧绷，勾勒出她那性感至极的曲线。
　　这人便是秦天，鸾凤仙国真正的主宰。
　　他咧嘴一笑，露出一口白牙，声音低沉而戏谑：「那些宫娥在背后说你坏话，要不要我把她们全杀了？」
　　凰鸾儿闻言，美眸微微一眯。
　　她早已见识过秦天的强大，这世上似乎没有什么是他做不到的，连外面那几个宫娥的窃窃私语都逃不过他的耳目。
　　她轻轻摇了摇头，红唇轻启，声音清冷却带着一丝柔顺：「不过是几个不懂事的宫娥罢了，不用在意。」
　　秦天闻言，哈哈一笑，大手毫不客气地拍在她那丰满的蜜臀上，发出一声清脆的响声。
　　凰鸾儿娇躯一颤，却没有反抗，只是低垂着眼帘，任由他肆意妄为。
　　秦天搂着凰鸾儿，那只大手肆无忌惮地按在她肥硕的蜜臀上，五指深深陷入那柔软的臀肉中，揉捏得凰鸾儿娇躯微微一颤。
　　他低头贴近她的耳边，声音低沉而带着几分淫邪：「你这身子真是天生为双修而生的尤物，操起来爽得要命不说，跟你双修的效果，比你们鸾凤仙国那些贱货加起来都强上百倍。」
　　凰鸾儿闻言，红唇微抿，脸上依旧是那副清冷模样，可眼底却闪过一丝顺从。
　　她轻声道：「多谢主人夸赞，清羽能为主人效力，是清羽的福分。」声音柔媚中带着几分恭敬，宛如一只被驯服的雌兽。
　　秦天哈哈一笑，站起身来，大手顺势滑到她那纤细得仿佛一折就断的柳腰上，紧紧搂住。
　　他低头在她耳边吹了口热气：「走，跟我去看看那个丫头现在怎么样了。」
　　说罢，他搂着凰鸾儿那性感至极的娇躯，大步走出了寝宫。
　　寝宫之外，几个宫娥正低头忙碌着，乍一抬头，便瞧见自家高贵的皇太后竟被秦天搂在怀里。
　　那只大手时不时在她挺翘的肥臀上摸上一把，凰鸾儿却毫无反抗之意，只是低眉顺眼地依偎在他怀中。
　　这景象让宫娥们目瞪口呆，心头既是震惊又是恐惧，震惊于皇太后竟如此下贱地任人亵玩，恐惧于自己撞见这等场面，会不会被随手灭口。
　　秦天搂着凰鸾儿，路过那几个先前背后嚼舌根的宫娥时，脚步微微一顿。
　　他侧头瞥了其中小绿一眼，那眼神冷冽如刀，仿佛带着无尽的尸山血海朝着她碾压而来。
　　仅仅一个呼吸的功夫，那宫娥便如坠冰窟，浑身冷汗如雨，腿一软跌坐在地，眼神惊恐万分，嘴里喘着粗气，像是刚从鬼门关前走了一遭。
　　凰鸾儿美眸微垂，冷眼扫过那宫娥，心中暗叹一声。
　　这姑娘算是完了，下半辈子怕是只能活在秦天的阴影里，魂魄都被吓散了。
　　她知道，秦天的手段向来如此，杀人不过一念之间，可若要折磨人，却能让人求生不得求死不能。
　　秦天却毫不在意身后那宫娥的死活，一个连被他操弄资格都没有的人，如此不懂尊卑，他没直接杀了，已经算是仁慈了。
　　哪怕是自己的一条仅供泄欲的母狗，那也是他人可批判的。
　　搂着凰鸾儿继续前行，来到一处烈火宫殿前。
　　这宫殿流光溢彩，外层被一团熊熊燃烧的火球包裹，炽热的气浪扑面而来，与其说是宫殿，倒更像是一座巨大的炼丹炉。
　　秦天带着凰鸾儿踏入其中，火焰虽烈，却对他二人毫无影响。
　　然而，凰鸾儿身上那本就暴露的雪白轻纱却承受不住高温，瞬间化为灰烬，露出她那雪白丰腴的诱人胴体。
　　凰鸾儿也没在意，她知道这肯定是秦天故意的。
　　她赤裸着身子，只能任由秦天将她抱在怀中。
　　那对颤巍巍的巨乳紧贴着秦天的胸膛，肥美的蜜臀被他大手托着，暴露在炽热的空气中，显得无比惹火。
　　秦天坏笑一声，大手不安分地滑到她胸前，抓住一只硕大的乳房肆意揉捏，指缝间溢出白嫩的乳肉，凰鸾儿咬着下唇，强忍着不发出声音。
　　二人很快来到宫殿中央，那里火焰最为猛烈，热浪几乎能将人烤化。
　　在火光之中，一个娇小的身影盘坐其间。
　　那身影身高不过一米五六，娇小玲珑，可胸前却挂着一对与她身形极不相称的巨乳，沉甸甸地垂在身前，乳晕在火光映照下泛着淡淡的粉色。
　　她闭目修炼，周身环绕着炽烈的火焰，仿佛在汲取这烈火之力。
　　秦天停下脚步，眯眼打量着那娇小女子，嘴角勾起一抹笑意：「时间差不多了，这丫头快要突破了，这琉璃业火宫到是一个不错的宝贝。」
　　凰鸾儿低垂着眼帘，只是轻声道：「能帮到主人就好，这琉璃业火宫是鸾凤仙国的重要宝物之一，对主修火系的人非常有益处。」
　　不一会儿，宫殿中央的火焰骤然暴涨，一道炽烈的火柱冲天而起，撕裂了宫殿顶部，直击天际。
　　火光之中，一头火焰麒麟的虚影缓缓浮现，踏足大地，威势滔天，仿佛能焚尽一切灾厄。
　　那火柱散发的辉光如星雨般洒落，寝宫中那些被秦天操得高潮昏迷的女子，竟在这光芒的沐浴下一个个苏醒过来。
　　她们赤裸着身子，摇摇晃晃地走出寝宫，抬头仰望天空。
　　上百名绝色裸女齐聚的画面，淫靡而壮观，雪白的胴体在火光映照下泛着诱人的光泽，宛如一场堕落的天女盛宴。
　　她们有的是母女，有的是姐妹，有的是位高权重的大臣，但她们此刻沐浴在火光中，身体的那股酥麻好似缓解了不少，就连红肿的蜜穴也开始消肿了。
　　「娘，这是主上大人的恩赐吗？」一少女看着一枚火光洒落在自己的胸脯上，最后融入自己体内，向身边风韵犹存的母亲问道。
　　妇人摸了摸自己女儿的脑袋，看着那点点火光融入自己的体内，修复那因为被粗大肉棒奸淫而变得虚弱的身体，又看了看自己的女儿，淡淡一笑，道：「是的，主人看你表现的那么好，就赐下恩泽，帮助大家恢复了。」
　　「主上大人真仁慈，我以后一定会尽心尽力的伺候主上大人的。」少女脸上笑意渐浓，她竟然双手合十跪地祈祷了起来。
　　妇人见状，心里涌起一股无力感，她看向不远处的高挑女子，她是百官之首，可她此刻也是一脸的无力，她赤裸的娇躯显得是那么美丽丰腴，一对巨乳更是高傲得挺拔耸立着，但她的头却高傲不起来，看着是那么的无助。
　　在她身前，跪地祈祷的是她的孙女和女儿，不久前她们母女孙三人一起被秦天摆成一排肆意奸淫。
　　自己孙女和女儿的淫叫不断地传入她耳中，哪怕是已经习惯了秦天的奸淫，依旧还是感到羞愤。
　　可她又能如何？
　　在鸾凤仙国除了她们这些大臣，几乎所有人都把那天托着上千凤凰尸体降临鸾凤仙国的秦天当做了神明，是她们女性的守护者。
　　因为神明所杀的都是那些男性凤凰，女性凤凰则是受到恩赐的，而她们被召集入宫被主上大人恩宠，是被主上大人看上的幸运儿。
　　而在火焰宫殿的中央，火麟儿猛地睁开双眼，周身环绕的烈焰瞬间收敛，化作一抹赤红的光晕融入她的娇躯。
　　她的修为再进一步，直接踏入仙人之境，气息强大而炽热，娇小的身躯却散发着令人窒息的威压。
　　那对硕大的巨乳随着她的呼吸微微颤动。
　　火麟儿一睁眼，第一眼便看到了秦天。
　　她那双明亮的眸子顿时一亮，嘴角咧开一个兴奋的笑，赤裸着身子，像只欢快的小兽般扑了过去，直接跳进秦天怀里，喊道：「干爹！我突破了！」她的声音清脆中带着几分媚意，娇小的身躯紧紧贴着秦天，那对巨乳挤压在他胸膛上，软得几乎要化开。
　　秦天哈哈一笑，大手顺势托住她那挺翘的小屁股，五指深深陷入臀肉中，肆意揉捏了几下。
　　他低头打量着怀里的火麟儿，咧嘴道：「不愧是我的干女儿，天赋就是高，一突破就直接到仙人之境！」
　　火麟儿被夸得心花怒放，小脸贴在秦天胸口蹭了蹭，媚声道：「那是当然啦，干爹调教得我这么好，我当然要争气拉。」
　　她顿了顿，抬起头，那双水汪汪的眸子直勾勾地盯着秦天，舔了舔嘴唇，声音里满是勾引：「干爹，我修为突破了，跟你双修的效果肯定更好，咱们现在就双修吧，我想让干爹操我....」
　　秦天闻言，眼中闪过一抹淫光，大手在她屁股上狠狠拍了一巴掌，发出清脆的「啪」声，火麟儿娇哼一声，屁股上立马浮现一个红手印。
　　他咧嘴笑道：「你这小浪货，真是越来越骚了，干爹调教了你这么久，果然没白费心思。」他一边说着，一边低头看向身旁赤裸的凰鸾儿，道：「你也来跟这小骚货一起赖伺候老子。」
　　凰鸾儿美眸微眯，雪白的胴体在火光下更显诱人。她轻声道：「主人高兴就好，鸾儿自当奉陪。」语气带着一丝逆来顺受的媚态。
　　秦天哈哈一笑，一手一个，直接在这琉璃业火宫内开启了双飞大战！
　　.......
　　清晨，旭日的光辉透过窗棂的灵纹，洒入烈火笼罩的琉璃殿之内。
　　凰鸾儿轻吟一声，缓缓睁开那双如星辰般璀璨的美眸，迷雾般的意识中，她轻轻晃了晃脑袋。
　　倏然，她察觉自己正身处一个炽热而宽阔的怀抱之中，更令人羞耻的，她竟未着寸缕！
　　她想要惊呼，想要用纤手掩住胸前的春光，将那对如雪峰般莹润饱满的玉乳遮住，但她愣住，那因为剧烈高潮而短暂丧失的记忆如潮水般涌上心头。
　　在这琉璃业火宫中，她被主人带入极乐之境无数次，那一夜，战况激烈.....谁能想到，身为鸾凤仙国女帝的她，竟会如此放浪形骸.....
　　口中吐出的言语更是自己之前想都不敢想的下流不堪，到后来，她和火麟儿相拥而卧，扭动腰肢，哀求主人恩宠....
　　最后，主人将她们紧紧贴合在一起，那炽热的精液喷洒在她们的脸颊上，随后竟命她们互相舔去对方脸上的浊液.....
　　「你醒了？」
　　男子的声音低沉而磁性，随即一只大手探来，轻柔地揉捏着凰鸾儿的玉乳。
　　凰鸾儿轻哼一声，低声道：「主人，奴家的衣裳呢？」
　　旁侧却传来一声娇笑，火麟儿的声音响起：「姐姐，还穿什么衣裳呀，你瞧瞧这边。」
　　凰鸾儿闻言睁开眼，只见自己倚在主人左侧，而火麟儿则卧于右侧。
　　三人皆赤身裸体，火麟儿那小妮子更是不知羞耻地将纤手置于主人胯间，正一下下地撩拨着那根粗壮如龙的肉棒。
　　凰鸾儿只觉心头一颤，昨夜被这根肉棒肆虐的欲仙欲死之感仿佛仍残留在体内，让她一时呆滞。
　　两女分别枕着秦天的双臂，而秦天的双手则肆意抚弄着她们的酥胸。
　　不得不说，两女的乳房都是属于极品那一列，尤其是火麟儿，年纪轻轻个子小小，但乳房却如此突出，不得不感叹麒麟血脉的强大。
　　「鸾儿，你也来帮麟儿一起抚弄。」
　　凰鸾儿点了点头，伸出纤手，触上了秦天的肉棒。
　　感受着两女柔嫩的小手在自己肉棒上摩挲，秦天舒爽地吸了口气，随即亲了凰鸾儿一口，笑道：「鸾儿，昨夜可舒服？」
　　凰鸾儿俏脸霎时红透，嗫嚅道：「舒服....比之前都要强烈....」
　　「哈哈，还是你太棒了，鸾儿你的花穴又紧又热，发浪时水儿又多，干起来真叫人畅快。」
　　「呜....别....别说了....呜....鸾儿....鸾儿羞死了....呜....」
　　听着秦天淫靡之言，凰鸾儿握着他的肉棒，不由忆起昨夜被操弄得神魂颠倒的媚态，娇躯一颤，双腿间竟湿了。
　　「哎呀，鸾儿你乳尖都硬了，哈哈，告诉主人，下面湿了没？」
　　「呜....主人....湿了....」
　　「哈哈，那你想干什么？。」
　　「我....我想吃主人的肉棒....」凰鸾儿娇滴滴的说道。
　　秦天挺了挺自己早已经硬起的肉棒，道：「那你还等什么？」
　　「干爹，麟儿也要吃！」
　　于是，两女紧贴着伏于秦天胯间，与仰卧的男人形成六九之势，两只雪白挺翘的玉臀一左一右呈现在秦天眼前。
　　秦天淫笑一声，贪婪地盯着两道粉嫩的花缝，双手左右探出，中指齐齐插入两女的花穴，抠挖起来。
　　火麟儿啊地浪叫一声，回眸媚笑，腻声道：「干爹，鸾儿姐姐和麟儿的蜜穴，哪个更美？」
　　秦天故作思索，随即道：「都很美，不过麟儿你更会夹，哈哈。」
　　火麟儿眼波流转，娇笑道：「那肯定是鸾儿姐姐被干爹你操太多了，下面都松了....呵呵呵....」
　　「唔唔....才....才没有....主人你看....鸾儿的小穴还是很紧的....」说着凰鸾儿用力收缩阴道，把秦天的手指牢牢的吸在体内。
　　「肯定是我的比较紧，我比较年轻！」说着火麟儿也用力锁紧阴道。
　　两女竟然在一边口交，一边比试谁的阴道跟紧。
　　秦天的手指甚至被夹得有些发疼，两人的阴道是真的紧啊，难怪插进入会如此的舒服。
　　秦天左手啪地拍了凰鸾儿臀部一下，吩咐道：「别玩了，给我继续含。」
　　随即右手又啪地拍了火麟儿臀部，道：「你这小浪蹄子也别闲着。」
　　接着，他似是兴起，在两女弹性十足的雪臀上连连拍打，啪啪作响。
　　凰鸾儿大羞，黛眉轻蹙，张开小嘴，将龟头含入。
　　火麟儿则侧首枕在秦天大腿上，香舌不断舔弄肉棒底部。
　　「你们这一大一小两人现在配合得妙极热，好舒服。」秦天赞叹一声，又将中指插入两女花穴，继续玩弄这对娇嫩的花蕊。
　　片刻后，两女目光渐迷，小穴在男人指下早已泛滥成灾，双腿不知不觉越分越开，大量淫液顺着腿根淌下，浸湿了剩下的棉垫。
　　秦天轻笑，他中指抠挖之余，又伸出拇指，按上两女的菊蕾。
　　两女娇躯齐颤，竟下意识想要抬臀躲避，但秦天却呵斥道：「继续给我吃，不许停！」
　　两女只得忍着菊蕾被戏弄的异感，呻吟着继续为男人口交。
　　「姐姐，我们一左一右从下往上舔。」
　　「呜....知....知道了....」
　　凰鸾儿只觉神智迷离，花穴的快感和后庭的奇异触感占据了她整个心神，此刻仿佛傀儡般听从火麟儿之言，以各种下贱方式侍奉秦天。
　　又过片刻，两女连吸吮的力气也无，头枕男人大腿，在那魔指的玩弄下，此起彼伏地大声呻吟。
　　「啊啊啊....啊....舒服....啊....好舒服....啊啊....嗯....啊啊....哦....呃....啊....」
　　「呜....啊....呜....啊....啊啊....呃....呜....啊啊....不行....不行了....啊....」
　　忽地，两女猛然一抖，竟在秦天手指操控下齐齐攀上巅峰。
　　秦天嘿嘿一笑，迅速将手指从两女花穴抽出。
　　霎时，两股水柱如灵泉般从两女紧缩的花穴喷出，这对姐妹竟被玩得同时潮吹。
　　「你们还真敏感，哈哈，喷了这么多淫水，真过瘾。」
　　秦天一边淫笑，一边揉弄两女阴蒂，让她们再次喷水。
　　连喷五六次，水势渐弱，两女兴奋得几近虚脱，白嫩娇躯颤颤巍巍，毫无气力，娇喘连连。
　　见两女瘫软，秦天便不再戏弄，他将火麟儿抱起，置于凰鸾儿身上，两女面对面贴合，酥胸紧挤。
　　秦天站在两女身后，胯下那根粗壮的肉棒早已硬得发烫。
　　他扶住火麟儿纤细的腰肢，腰身猛地一挺，肉棒狠狠捅进了火麟儿那紧致湿滑的小穴里。
　　「啊.....」火麟儿娇吟一声，小脸泛起潮红，身子不由自主地一颤，那对硕乳晃得更加厉害了。
　　秦天在火麟儿的花穴里抽查了几十下后，将肉棒抽了出来，往下一压，肉棒直直插进了下方凰鸾儿的小穴。
　　凰鸾儿咬住红唇，媚眼如丝，哼出一声低吟：「嗯....主人，主人的肉棒好舒服.....」她的声音软得像是能滴出水来，小穴紧紧裹住那根火热的肉棒，恋恋不舍的蠕动着。
　　而秦天像是发了狂的野兽，在两女的小穴间来回抽插，火麟儿的娇喘和凰鸾儿的呻吟交织在一起，此起彼伏，像是最动人的乐章。
　　火麟儿的小穴紧得像是要把秦天夹断，而凰鸾儿的肉穴却又软又热，层层褶肉吸吮着棒身，每一次进出都带出一片水花，啪啪的撞击声在殿内回荡，淫荡得让人脸红心跳。
　　他这次也没特意忍耐，毕竟昨天一夜，两人也承受的太多了，他放松精关，抽插几百下后，感觉到一股热流直冲棒根。
　　他猛地抽出肉棒，喘着粗气，低声吼道：「老子要射了，哪只小母兽想要我的精液？」
　　那根青筋暴起的肉棒湿漉漉地挺在半空，棒头还挂着两女的淫液，亮晶晶地泛着光。
　　火火麟儿眼疾手快，小手一把抓住那根滚烫的肉棒，娇声喊道：「我！我要！」她扭过头，樱桃小嘴一张，迫不及待地含住了棒头，舌尖灵活地绕着顶端打转，吸吮得啧啧作响。
　　秦天被她这一弄，爽得头皮发麻，闷哼一声，腰身一抖，浓稠的精液便如喷泉般射了出来。
　　「呜....给....给我....干爹全....全射到骚逼女儿的嘴里....呜呜....呜！好....好多！呜呜呜呜呜....呃....呜呜....」
　　「唔....」火麟儿的小嘴被塞得满满当当，腮帮子都鼓了起来，喉咙咕噜咕噜地吞咽着，可秦天射得实在太多，咽不下的浓白液体顺着她的嘴角溢了出来，滴在她那对硕乳上。
　　哪怕肉棒抽出，她的嘴里还是装满了精液，她眯着眼睛，转头看向一旁的凰鸾儿，眼中闪过一丝狡黠。
　　凰鸾儿还没反应过来，火麟儿已经扑了过去，小手搂住她的脖子，红唇狠狠吻了上去。
　　「唔！」凰鸾儿瞪大了眼，却抵不过火麟儿的热情，小嘴被撬开，火麟儿舌尖一卷，将嘴里那股浓烈的精液渡了过去。
　　两女的唇舌纠缠在一起，精液在她们口中来回流淌，黏腻的液体拉出细丝，顺着下巴滴落在了两女的身上。
　　秦天见此只是一笑，他站起身，伸出手，道：「该准备的都已经准备好了，我们开始吧。」
　　火麟儿和凰鸾儿那原本情欲的脸上顿时一滞，分别都流露出了不舍，但还是伸出握住了秦天的大手。
　　三人并排手牵手的走出了宫殿。
　　殿宇之外，微风拂过，带着一丝暖意，却吹不散那浓得化不开的淫靡气息。
　　秦天光着身体站在殿前，胯下那根粗壮的肉棒半硬不软地垂着，带着几分刚发泄过的慵懒。
　　凰鸾儿和火麟儿一左一右跟在他身旁，凰鸾儿那对巨乳随着步伐轻轻晃动，乳尖挺翘如樱，火麟儿娇小的身子却托着两团硕大的软肉，走起路来颤颤巍巍，像是随时要溢出来。
　　三人一丝不挂，赤裸的肌肤在阳光下泛着诱人的光泽，宛如三尊完美的肉欲雕像。
　　殿外空地上，密密麻麻站了百余人，清一色的绝艳女子，白花花的胴体连成一片，晃得人眼花缭乱。
　　她们中有鸾凤仙国的重臣，有的是英姿飒爽的女将军，还有她们的妹妹、女儿、母亲、姐姐，甚至连年幼的孙女都被带来了。
　　这些女子个个姿色出众，肤白如雪，胸脯高耸，臀部圆润，平日里高高在上的贵女，此刻却赤裸着身子，低眉顺眼地站在那里，像是等待主人宠幸的奴婢。
　　见秦天三人走出，百余女子齐刷刷跪下，膝盖触地，臀肉微微颤动，齐声喊道：「参见陛下！参见主上！」声音娇媚动人，却非常的响亮。
　　如今的鸾凤仙国的后宫已经被隔断了，之前的宫娥也都被驱逐，至于新登基的女帝和新选拔的大臣，也已经眼前这些人没有关系了。
　　她们之前都是鸾凤仙国赫赫有名之人。
　　跪在前排的女将军凰清羽，平日里杀伐果断，此刻却低着头，硕大的乳房压在膝盖上，挤出一道深深的沟壑。
　　旁边那个高挑的女子乃是一国之宰相凰柳萍，如今也跪在前排，将自己的娇躯毫无遮挡的趁现在秦天面前。
　　身后则是风韵犹存的尚书之女凰婷婷，她娇嫩的小脸红得像是要滴血，小手不安地绞在一起，腿间隐隐有晶莹的水光。
　　秦天扫视了一圈，目光在这些白嫩的胴体上流连，嘴角勾起一抹满意的笑意。
　　这些女子，全是鸾凤仙国最为出色的女子，如今却尽数成了他的禁脔，随他予取予求。
　　他低头看向凰鸾儿，声音低沉：「可以开始计划了。」
　　凰鸾儿媚眼一抬，轻轻点了点头，那对巨乳随着动作晃了晃，引得跪在地上的女子们呼吸一滞。
　　她们都自认自己是身材火辣至极的人，但在凰鸾儿面前，自己引以为傲的胸部却是如此的平庸。
　　她款款走上前，赤裸的身子在阳光下散发着惑人的光彩，站在百余女子面前，宛如回到之前，变回了那高高在上的女帝。
　　她红唇轻启，声音柔媚却带着不容置疑的威严：「都起来吧，随我来。」
　　众女闻言，纷纷起身，白花花的肉体站成一片，胸脯臀浪此起彼伏。
　　凰鸾儿最后看了秦天一眼，这一别也不知道何时才能再见，她收回目光转身，带着这群女子朝殿内深处的一处秘境入口走去，留下一地春光无限。
　　「麟儿，我们也动身吧，麒麟帝朝的人已经要来了吧。」秦天低头看向怀里的火麟儿，小丫头正瞪着水汪汪的大眼睛瞧着他，眼里泪汪汪的，像是要哭了一般。
　　他咧嘴一笑，一把将她抱起，大手毫不客气地揉上那对硕乳，捏得火麟儿娇哼一声：「啊....干爹，你轻点....」
　　两人手牵着手，慢慢的离开了鸾凤仙国。
　　秦天与火麟儿站在一片幽静的林间小路上。
　　秦天从怀中掏出一个手掌大的锦盒，递到火麟儿面前，低声道：「麟儿，这个给你，算是干爹送你的一个小礼物。」
　　火麟儿接过锦盒，娇小的手掌轻轻摩挲着盒面，眼眶微微泛红。
　　她小心翼翼地打开盒子，顿时一股淡淡的灵气扑面而来。
　　盒内静静躺着一对精致的乳环，小巧的银色圆圈上垂吊着两颗晶莹剔透的珍珠。
　　那珍珠约莫拇指大小，通体散发着柔和的莹光，宛如月华凝结而成，美丽得让人移不开眼。
　　明眼人一看便知，这珍珠绝非凡物，其价值与稀有程度足以让无数人为之疯狂。
　　「干爹....这是什么？」火麟儿轻声问道，声音中带着一丝好奇与感动。
　　秦天看着她，目光柔和，缓缓解释道：「这珍珠名为【月魂珠】，乃是由月华之泉，历经万年孕育，方才凝结出这两颗珠子，它们不仅珍贵无比，还蕴含奇效，佩戴之后，能加快修炼速度，淬炼灵力，甚至压制你麒麟血脉的发情本能，更重要的是，若你将灵力注入其中，法术威力可增幅三成以上。」
　　他顿了顿，指着那对乳环继续道：「这银圈是我特意根据你的乳头尺寸定制的，刚好能穿过你的乳头，你只需将乳头穿过圈子，戴在上面，月魂珠便会与你的身体灵气相融，功效自然显现。」
　　火麟儿闻言，俏脸微微一红，低头看向自己胸前那对被衣衫包裹的硕大乳房。
　　她知道干爹要离开，自己无法同行，心头涌起浓浓的不舍。
　　但她强忍住泪水，点了点头，轻声道：「谢谢干爹，麟儿知道了。」
　　她抬起头，深深看了秦天一眼，然后当着他的面，缓缓解开衣襟。
　　薄薄的纱衣滑落肩头，露出那对饱满得惊艳的巨乳。
　　白腻的乳肉在晨光中泛着柔光，硕大的乳房微微下垂，乳晕如樱花般粉嫩，乳尖挺立在空气中，随着她的呼吸轻轻颤动。
　　秦天的目光不由得在她胸前停留片刻。
　　火麟儿拿起一对乳环，小手有些颤抖。
　　她捏住一只银圈，对准自己的左乳，将乳头小心翼翼地穿过圈子。
　　银圈恰到好处地卡在乳晕边缘，冰凉的触感让她的乳尖瞬间挺得更硬。
　　那颗月魂珠垂吊在下方，随着她的动作轻轻晃动，莹光流转，宛如一滴凝固的月光。
　　接着，她又拿起另一只乳环，重复动作，戴在了右乳上。
　　双乳各吊着一颗珍珠，火麟儿低头看去，只见那两颗月魂珠在她的巨乳下方微微摇晃，珍珠的光泽映衬着她白皙的肌肤，显得既圣洁又淫靡。
　　她轻轻晃了晃身子，乳房随之摆动，珍珠吊坠荡出一道道细腻的光弧，美丽得让人心悸。
　　她抬起头，眼中含泪，却努力挤出一抹笑容，对秦天道：「干爹....真的很漂亮，麟儿很喜欢，谢谢你，我会一直带着它们的。」
　　秦天看着她此刻的模样，心头一阵悸动。
　　他上前一步，伸手轻轻抚摸她的脸颊，低声道：「傻丫头，好好照顾自己，干爹答应你，等到了金之仙界，我会去看你的。」
　　火麟儿点点头，强忍住眼泪，说道：「我在麒麟帝朝等干爹，而且我一定会帮到干爹的！等干爹来找我，我也要送干爹一个礼物！」
　　她俯身捡起地上的衣衫，重新穿好，将那对带着珍珠吊坠的巨乳藏进衣襟内。
　　纱衣虽薄，却掩不住胸前那两团高耸的轮廓，隐约还能看见珍珠的光芒透过布料透出几分神秘。
　　她深吸一口气，转过身，迈开步子向前走去。
　　她没有回头。
　　不是不想，而是不敢。
　　她怕自己一回头，眼泪就会决堤，怕自己会忍不住扑进干爹怀里求他带上自己。
　　她挺直娇小的背影，步伐坚定，逐渐消失在林间小路的尽头。
　　风吹过，带起她发丝轻舞，也带走了她眼角悄悄滑落的那滴泪珠。
　　秦天站在原地，目光久久凝视着她离去的方向，直到她的身影彻底消失。
　　他拿出了一张面具，那副面具。
　　指尖触及的瞬间，冰凉如刃的质感刺入骨髓，仿佛触碰的不是死物，而是蛰伏的凶兽。
　　那是一张被血色浸透的修罗面。
　　秦天看着手中冰冷刺骨的面具，将它戴在了脸上，那面具后，一双赤瞳若隐若现，眸光如刀，将所视之物皆剐出三分血色 。
　　问。
　　一个村子即将迎来毁灭，但村民却不愿相信，固执的留在村子，该如何让他们相信你，搬离村子？
　　答。
　　放一把火把村子烧了！
　　.......
　　木之仙界。
　　一处隐密之地，此地不知方向不知地方不知其名，无法目视无法探查无法进入。
　　而此地却有不少身穿青袍树纹的人镇守。
　　他们的身份并不难猜，那正是木之仙界霸主势力，万灵浩然宗。
　　万灵浩然宗乃是木之仙界最强势力，门中仙尊数百人，可谓是强盛无比，不过已经蛰伏了千年，门中弟子少有外出。
　　这还是之前那次意外，导致万灵浩然宗损失惨重，只不过这种事除了在五大仙界霸主势力内部知道外，并没让外界知晓。
　　一名眉目凌厉的男子看着那身后深不见底的洞窟，眼中忧色一闪而逝，他低声道：「也不知道什么时候才是个头....再这样下去，老祖们怕是....」
　　「师兄？」这时一名女子走到他身边，似是看见了他的忧色。
　　「云师妹，我没事，只是有点担心爷爷....」男子叹了一口气。
　　「也不知道老祖他们怎么样了，我们光是守在外面，都能感受到那鬼东西带来的恐怖气息，要是再出现意外，我们万灵浩然宗也不知道还能不能像上次那样，支撑到其他仙界的支援。」云师妹说着不由抱住了胳膊，好像一提到那东西，就会让人浑身冰冷。
　　「师妹，没事的，老祖他们....」男子话到一半，他瞳孔猛地放大，但从小受到严格修炼的他立即就反应过来。
　　周身万灵长青气突然翻涌，背后浮现出一尊百丈高的青莲真君法相，生机浩瀚，镇压邪祟。
　　这是万灵浩然宗的核心秘法之一的青莲真君观想图，修炼初级可召青莲真君意志附身，修炼中级可召唤青莲真君法相，修炼高级则能请动真正的青莲真君降临。
　　云师妹也反应了过来，抽出手中的长剑，看向了身后。
　　此地乃宗门禁地「长生古墟」，由青木老祖亲手布下九重森罗界，即便是仙尊亲临，也难以窥探其踪。
　　可眼前这个人，是什么时候出现的？就像是从虚无中走出，没有一丝气息波动，仿佛他本就该站在这里。
　　他身披黑袍，脸上戴着一张狰狞的修罗面具，面具上的血色纹路如活物般蠕动，仿佛在吞噬周围的光线。
　　黑袍之下，看不到任何表情，只有一双冰冷的血色眼睛，漠然地注视着叶玄霄。
　　「你是谁？！」叶玄霄厉喝，声音中带着一丝难以察觉的颤抖。
　　黑袍没有回答。
　　他只是缓缓抬手，一柄漆黑的剑在他掌心凝聚，那剑没有剑光，没有剑意，甚至没有一丝仙力波动，就像是一道纯粹的「虚无」。
　　然后，他动了。
　　一剑。
　　叶玄霄甚至没看清他的动作，只感觉一股无法形容的寒意掠过全身，下一刻....
　　「轰！！」
　　他背后的青莲真君法相，竟被一分为二！
　　「什么？！」叶玄霄骇然失色，可还未等他反应，身旁的云师妹突然发出一声凄厉的惨叫，一条握剑的手臂飞向了空中，她的右臂齐肩而断，鲜血喷溅！
　　「云师妹！」叶玄霄怒吼，可他却什么都无法阻止。
　　「该死！炎师兄，云师妹！你们坚持住，我们来了！」其余万灵浩然宗的弟子也是第一时间注意到了这里的异样。
　　但是黑袍的速度实在是太快了，等他们刚要做出反应，云师妹的手臂已经被斩断。
　　数以千计的仙人子弟冲向了黑袍，他们是万灵浩然宗的精英，每一个都是万中无一的天才，他们同时出手，任何人都不敢小觑。
　　面对他们的围杀，黑袍抬起了手中的剑。
　　那血红的眸子却是看着叶玄霄。
　　叶玄霄心中一凉，他立即伸手对着前来支援的师兄弟们吼道：「不要过来！逃！！」
　　可黑袍已经再次抬手
　　第二剑！
　　这一剑，快得超越了时间的概念，剑锋所过之处，虚空竟浮现出万千道残影，每一道残影都持剑斩向不同的方向，仿佛同时有千万个黑袍出手！
　　「噗！噗！噗！噗！！！」
　　鲜血如雨般泼洒，万灵浩然宗众弟子甚至来不及惨叫，头颅、手臂、身躯，全部被斩断！
　　一秒。
　　仅仅一秒，禁地之内，再无一人站立。
　　叶玄霄跪倒在地，胸口也被一道剑气贯穿，鲜血狂涌。
　　他死死盯着黑袍，眼中满是不可置信。
　　「你....到底....是谁....」
　　黑袍依旧沉默，只是缓缓抬起黑剑，剑尖指向他的眉心。
　　一剑斩出，叶玄霄的头颅便离开了他的身体。
　　黑袍看着那深处的洞窟，直接一跃而下。
　　世人所不知道，在这洞窟之下，隐藏着一个惊天秘密。
　　洞窟之下所封印的是一座宫殿。
　　那座宫殿从混沌中生长而出，并非砖石所砌，而是由亿万条蠕动的猩红血肉交织而成。
　　宫墙如活物般起伏，表面覆盖着黏腻的血浆与未凝固的筋膜，时而裂开一道缝隙，露出内里跳动的脏器与森然白骨。
　　宫殿高逾万丈，穹顶刺入虚无，仿佛一头蜷缩的洪荒巨兽，每一次呼吸都引得周遭空间震颤。
　　殿外弥漫着腐锈般的血雾，连仙尊的神识触之亦如泥牛入海，此地非天非地，乃木之仙界最深处的禁忌，一座以仙血为砖、道则为锁的囚笼
　　六十四根血肉锁链从宫殿深处迸射而出，每一根都贯穿一位仙尊的丹田，但更多的锁链是空的，全场的锁链应有数百根才对。
　　一颗已经枯萎，被血肉攀附的太古神木耸立在血肉殿之中，无数根茎扎进血肉之中。
　　而他们盘坐在由太古神木根系交织而成的阵眼中，周身缠绕着碧绿锁链。
　　这些锁链并非金属，而是以生生不息的乙木精华凝成，表面浮现着古老的长生符文，每一道符文都闪烁着镇压邪祟的青光。
　　他们的衣袍早已被腐蚀成血痂，裸露的皮肤上爬满暗红色脉络，如同寄生藤蔓般抽取着他们的仙力。
　　青木老祖左臂已与地面血肉同化，五指化作白骨仍结印不散，喉间挤出嘶吼：「再撑三日....宫主必至....我们就能替换....」
　　殿角堆积着数十颗人高的血茧，隐约可见其中扭曲的人形，那是早先力竭的同袍，如今沦为宫殿的养料，连神魂都被咀嚼成混沌的絮状物
　　突然，中央最大的血茧裂开一道缝隙，一只覆盖着金色符文的骨手猛地探出！
　　「不好....丹阳子要堕魔了！」有人厉喝。
　　那骨手撕开茧衣，露出半张人脸半张腐肉的面孔，原本镇压阵眼的丹阳仙尊竟反向吞噬了血肉精华，气息暴涨至仙尊巅峰。
　　他咧嘴一笑，下颌骨咔嗒脱落：「何必挣扎....与我等同堕，方得永恒....」
　　整座宫殿随之暴动，穹顶垂下无数触须，如饥肠辘辘的群蛇 。
　　青木老祖暴起发难，残存的右臂化作翠绿藤枪，一枪刺穿丹阳子胸腔，将他钉在来地上面上，他大喝道：「万灵浩然宗训，枯木不枯心！」
　　藤枪贯出的灵芒将两人同时缠缚，其余仙尊趁机结印，千百道青木锁链破土疯长，如虬龙盘绞，将暴走的血肉暂时镇入生生不息的树牢之中
　　青木老祖看向丹阳子，他的气息在急速的衰退，他咬牙道：「纵使身躯如古木凋零，道心仍似春芽长青，生生不息，与天地同寿，丹！阳！子！！」
　　那化作血肉骸骨的丹阳子，他那空洞骇人的眼眶看向了青木老祖，他浑身在颤抖，他在嘶吼，他在痛苦的咆哮。
　　「啊啊啊！！万古长青！唯....我....万灵....浩然！！」丹阳子眼神恢复了一丝清明，他猛地挣脱了青藤的舒服，冲向了血肉殿的深处。
　　一声巨大爆炸响彻整个洞窟....
　　丹阳子殉爆了....
　　众人眼中都闪过一抹悲伤，丹阳子的下场，不久也会发生在他们身上。
　　六十几位老祖盘坐于腐肉筑成的阵眼之上，周身缠绕碧绿锁链，将整座蠕动的宫殿死死镇压。
　　穹顶垂落的血管如巨蟒般蠕动，每一次收缩都喷吐出腥臭的血雾。
　　地面是黏腻的脏器组织，踩上去便会渗出脓血，腐蚀仙靴。
　　突然！
　　「嗡！」
　　整座大阵剧烈震颤，穹顶悬挂的卵囊接连爆裂，被吞噬的仙尊残魂发出凄厉尖啸。
　　「怎么回事？！」一位长眉老者猛然睁眼，眸底万灵青芒流转，如古木年轮生生不息，又似新芽破晓时迸发的先天乙木之气，
　　「上方的禁制为何破了？！」
　　「有人闯入了禁地....」另一位老祖声音沙哑，脸色阴沉如铁，「上面的弟子....怕是已经....」
　　话音未落，殿门处的血肉墙壁无声撕裂，一道黑影缓步踏入。
　　黑袍，修罗面具，黑剑。
　　「你是谁？！」长眉老祖，长青仙尊厉声喝问，声音中带着一丝难以察觉的颤抖。
　　黑袍没有回答，只是继续向前走着，黑剑拖地，剑锋所过之处，血肉竟如畏惧般自行退避。
　　「上面的弟子....怎么样了？！」另一位老祖咬牙问道。
　　黑袍终于开口，声音嘶哑如金属摩擦。
　　「死了。」
　　长青仙尊浑身一震，眼中怒火瞬间炸裂！
　　「叶玄霄.....我的孙儿....」他低吼着，周身锁链寸寸崩断，长青极光狂涌而出，「孽障！老夫要你魂飞魄散！」
　　长青仙尊脱离大阵的刹那，整座血肉宫殿发出婴儿啼哭般的尖啸，地面剧烈震颤，无数触须从地底爆射而出！
　　「不好！封印缺口！」一位老祖惊呼，但已经来不及阻止。
　　长青仙尊含怒出手，一拳轰出，霎时千丈青龙木灵显化，虬结如龙的太古青藤撕裂长空，生生不息的乙木之气竟将血肉宫殿的壁垒都侵蚀出森森年轮纹路！
　　然而....
　　黑袍只是抬剑。
　　「唰！」
　　黑剑如活物般扭曲，刃口蓝光一闪，竟将木龙从中剖开！剑势未止，刹那间分化万千残影，每一道都精准剐向长青仙尊！
　　「噗！噗！噗！」
　　血肉飞溅！
　　炎狱仙尊的护体仙罡如纸糊般破碎，黑剑所过之处，他的血肉竟如被腐蚀一般，伤口处蠕动着长出黑色肉芽，疯狂吞噬他的生机！
　　「这....这是什么剑？！」他惊骇欲绝，但黑袍的攻势太快，快到他连神识都无法捕捉！
　　「唰！唰！唰！」
　　剑光如狱，千刀万剐！
　　长青仙尊跪倒在地，浑身血肉模糊，千疮百孔。
　　他挣扎着伸出手，想要抓住黑袍的脚踝，却被一脚踏碎手腕。
　　「为....何....」他嘶吼着，眼中满是不甘。
　　黑袍没有回答，只是漠然踏过他的身躯，继续向宫殿深处走去。
　　而就在此时。
　　「轰！！！」
　　失去一位仙尊镇压，封印大阵彻底崩裂！三名老祖躲闪不及，被地底爆射而出的血肉触须瞬间拖入深渊！
　　整座血肉宫殿开始剧烈蠕动，仿佛某种存在正在苏醒....
　　黑袍走向宫殿最深处，黑剑滴落的鲜血竟化作漆黑结晶，落地的瞬间，地面血肉如遇天敌般疯狂退避。
　　青木老祖惊骇无比，长青竟然一回合就败了！
　　他虽然想要出手，但此刻却有心无力，封印已经到了崩溃的边缘了，他要是出手，封印瞬间就会被迫，到时候真的才是天下大乱！
　　「你到底是谁....你要做什么！？」
　　面对青木老祖的质问，黑袍脚步微顿，面具下的眼眸冰冷依旧。
　　他没有回答，只是握紧了手中的黑剑。
　　黑袍双手持剑，化作一道黑芒刺向了血肉殿的封印！万灵浩然宗的老祖们顿时大惊失措，立即怒吼
　　「住手！！！」
　　万灵浩然宗众老祖目眦欲裂，嘶吼声响彻整座血肉宫殿。
　　可黑袍充耳不闻，双手持剑，黑芒如深渊般凝聚，剑锋直指封印核心！
　　「轰！！」
　　黑剑刺入封印的刹那，整座血肉宫殿剧烈震颤，仿佛某种沉眠万古的存在被惊醒！
　　「你疯了吗？！」一位老祖怒吼，须发皆张，「封印若毁，黑暗降临，仙界必将生灵涂炭！你想成为万古罪人吗？！」
　　黑袍没有回答，只是继续向前推进黑剑，剑锋所过之处，封印阵纹寸寸崩裂，无数血色符文如垂死挣扎的萤火，疯狂闪烁，最终熄灭。
　　「不！！」
　　「完了.....全完了....」
　　「混蛋！给我我住手！！」
　　「轰隆隆！！！」
　　随着一声巨响，封印彻底破碎！
　　狂暴的黑暗能量如海啸般爆发，所有老祖全被震飞出去，重重砸在血肉墙壁上，口吐鲜血！
　　而就在这一刻。
　　整座血肉宫殿，活了过来！
　　地面剧烈蠕动，无数血肉脓包鼓起、爆裂，从中爬出扭曲的黑暗生灵，它们没有固定的形态，有的如腐烂的巨婴，有的似千足蜈蚣，浑身流淌着粘稠的黑血，发出刺耳的尖啸！
　　更可怕的是，在宫殿最深处，一股令人窒息的威压正在苏醒！
　　「那是....黑暗源头？！」一位老祖声音颤抖。
　　黑袍缓缓转身，面具下的目光冰冷而平静。
　　在他背后，血肉宫殿的穹顶已经彻底扭曲，无数血管交织成一张巨大的面孔，正缓缓睁开猩红的双眼！那画面诡异至极，仅仅是注视，就足以让普通仙人道心崩溃，陷入疯狂！
　　「破坏血肉殿的封印，你这样做到底在图什么！对你有什么好处，你这样只是在找死，仙界毁灭，你以为你能逃得掉！」青木老祖指尖颤抖的指着黑袍，声嘶力竭的咆哮着。
　　「大家都会死....」黑袍嘶哑的声音响起，「我也一样。」
　　「不过在死前....」
　　他抬起黑剑，剑锋划过虚空。
　　「发挥你们最后的余烬吧。」
　　「唰！」
　　虚空被斩开一道漆黑的缺口，黑袍踏入其中，身影消失无踪。
　　缺口闭合，仿佛从未存在过。
　　万灵浩然宗众老祖面色惨白，望着眼前暴走的血肉宫殿，以及源源不断涌出的黑暗生灵，心中寒意彻骨。
　　「回万灵浩然宗！」为首的老祖咬牙低吼，「立刻通知其他仙界，黑袍的目标，恐怕是所有的黑暗温床！」
　　「他想让黑暗....提前降临！」
　　万灵浩然宗，屹立于木之仙界的最巅峰，宗门依凭着一株通天巨树而建。
　　这株巨树扎根仙界深处，树干粗壮如山岳，枝叶繁茂如云海，覆盖万里，散发着浓郁的木灵之气。
　　宗门便坐落于这巨树的树冠之中，楼阁亭台皆以灵木雕琢而成，碧光流转，仙雾缭绕，宛若一座悬浮于九天之上的仙宫。
　　然而，此时的万灵浩然宗却笼罩着一层淡淡的萧索之气，昔日的辉煌仿佛被一层阴霾遮蔽。
　　多年前，血肉殿的封印松动，宗门倾尽全力迎战，却付出了惨重的代价。
　　那场大战中，血肉殿的邪气如洪水猛兽，吞噬了万灵浩然宗大半仙尊的性命。
　　那些曾屹立仙界巅峰的强者，或身陨道消，或重伤难愈。
　　要不秦族的援军及时赶到，宗门才勉强将封印重新稳固，这才没良成大祸，但万灵浩然宗从此也一蹶不振，不负之前三分之一的实力。
　　然而，谁也未曾料到，好不容易来稳定的封印，还没过多久，一名神秘的黑袍横空出世，以无匹之力将封印彻底撕裂。
　　宗主柳青萍站在树冠之巅的一座碧玉台上，俯瞰着宗门残存的景象。
　　她一袭碧绿宫裙随风轻舞，裙摆如湖水般荡漾，雪白的颈间悬着一枚绿晶吊坠，晶莹剔透，隐隐散发着生机盎然的灵光。
　　银簪斜插于发间，三千青丝如瀑披散于背，微风拂过，带起几缕发丝轻扬，衬得她清丽脱俗，宛若林间仙子。
　　她那双修长的玉足踏在碧玉台上，莹莹光泽流转，似有灵气自足底升腾，勾勒出一幅绝美的画卷。
　　她的容颜如春花初绽，美得令人窒息，却又带着一股不怒自威的宗主气度。
　　然而，此刻柳青萍的眉宇间却难掩一丝疲惫与忧虑。
　　她目光扫过下方，万灵浩然宗仅剩的五十余位仙尊聚集于此，一个个气息萎靡，有的伤势深重，仙体上还残留着血肉殿侵蚀的诡异黑纹，有的甚至连站立都显得勉强。
　　她轻叹一声，声音清越如泉，却带着无尽的沉重：「诸位，血肉殿之事暂告一段落，你们先回去休养吧，此事，我会与其他仙界商议对策。」
　　众仙尊闻言，纷纷点头，虽心有不甘，却也知晓眼下别无他法，只能拖着疲惫的身躯，陆续散去。
　　柳青萍揉了揉眉心，只觉头痛。
　　这样下不光是万灵浩然宗，怕是整个木之仙界都会万劫不复。
　　现在只能向其他仙界求援了。
　　她转身走向自己的居所，一间由千年灵木雕琢而成的静室，推开木门的那一刻，她的美眸猛地一颤，瞳孔骤然紧缩。
　　房间之内，竟赫然站着一道身影。
　　那人身披黑袍，袍角翻卷如墨云翻腾，手中握着一柄漆黑长剑，剑身隐隐流淌着猩红的光芒，散发出一股令人心悸的杀意。
　　他的脸庞被一张修罗面具遮盖，面具狰狞可怖，双目处透出的目光冰冷而深邃，仿佛能直刺人心。
　　那黑袍背对着她，似在凝视窗外的树冠景色，察觉到她的到来，他才缓缓转过头来。
　　那一瞬间，空气仿佛凝固。
　　柳青萍只觉一股无形的威压扑面而来，宛如泰山压顶，她下意识握紧了手中法杖，心头掀起惊涛骇浪。
　　这就是破坏封印的黑袍？他是怎么能无声无息潜入她的居所的？更重要的是，他的存在极度危险！
　　「你是谁？」柳青萍强压下心中的震动，声音清冷如冰，带着一丝警惕与质问。
　　她的身影虽依旧挺拔如松，但那双美眸中，手中法杖亮起了翠绿光芒，已然燃起了一抹拼死的战意。
　　柳青萍正欲运转体内仙力，掌中灵光刚起，脖颈处却骤然一凉。
　　那柄黑剑不知何时已如鬼魅般抵在了她的咽喉，剑尖寒光森然，似有一缕缕猩红血气缭绕，透着无尽的杀伐之意。
　　黑袍侧身而立，单手持剑，修罗面具下的血红眼眸微微侧转，冷冷地凝视着她。
　　「柳宗主，别乱动的好。」沙哑的声音从面具后传出，低沉而诡异。
　　柳青萍心神微震，她想起老祖们说的话，这一位黑袍手段狠辣，连仙尊巅峰强者在其手下都走不过三招。
　　她虽贵为宗主，修为通天，但此刻也不敢轻举妄动。
　　她强压下翻涌的情绪，美眸微眯，沉声问道：「你为何要毁血肉殿封印？」
　　黑袍闻言，血眸中闪过一抹莫名的光泽，却并未直接回答。
　　他缓缓开口，声音沙哑中透着一丝戏谑：「柳宗主不必惊慌，我此来，不过是向你借一样东西罢了。」
　　柳青萍黛眉微蹙，语气冷冽：「何物？」
　　话音未落，黑袍手中黑剑轻轻一挑，剑尖如灵蛇吐信，精准无比地划过她雪颈。
　　那绿晶吊坠的吊链应声而断，吊坠挂在剑尖上微微晃动，散发出幽幽碧光。
　　黑袍收剑回手，将那吊坠握入掌中，淡淡道：「青帝泪这等至宝，随身携带可不是什么好习惯。」
　　柳青萍眼眸一颤，怒意自心底升腾而起。
　　她盯着黑袍，冷声道：「这就是你所谓的『借』？」
　　「哈哈....」黑袍低笑出声，那沙哑的笑声从面具下传出，带着几分诡谲与不屑，「柳宗主，我们还会再见的。」
　　柳青萍死死盯着那道黑袍身影，玉手紧握成拳，声音如冰霜般寒冷：「下次见面，我定要取你性命！」
　　黑袍却似浑不在意，转身便要离去。
　　然而，他方踏出一步，身形忽地一顿，又转过头来，血眸中闪过一丝戏谑：「对了，还忘了一件东西。」
　　柳青萍还未反应过来，黑袍手中黑剑猛地一挥，一道无形剑气如风掠过，迅疾而诡秘。
　　她只觉胸前一凉，那兜住胸前巨乳的衣带竟无声断裂。
　　没了衣带的束缚，碧绿宫裙的衣襟骤然散开，向下坠落，露出一片肥腻雪白的绝美风景。
　　那双巨乳如凝脂白玉，圆润饱满，莹光流转，似蕴含着无尽生机，又带着一丝惊心动魄的诱惑，在空气中微微颤动，宛若两座巍峨雪峰，令人目眩神迷。
　　「啊！」柳青萍惊呼一声，面色瞬间羞红如血。
　　她连忙抬手捂住胸前春光，修长的玉指虽遮住了大半，却难掩那惊艳的曲线。
　　她贵为一宗之主，活了数万载岁月，何曾受过如此轻薄？羞怒交加之下，她猛地抬头欲怒斥，却发现房间内早已空无一人，那黑袍身影如鬼魅般消失无踪。
　　「无耻之徒！」柳青萍咬牙切齿，怒火无处宣泄，抬脚狠狠踢向身旁的灵木座椅。
　　咔嚓一声，座椅应声碎裂，可这一动之下，她胸前那对巨乳却晃荡得更加剧烈，雪白如脂的肌肤在衣襟间若隐若现，平添了几分狼狈与羞涩。
　　她深吸一口气，强压下心头翻涌的羞愤，玉手一挥，灵光流转间，衣衫重新合拢，遮住了那惊艳的春光。
　　柳青萍美眸中寒光闪烁，心中暗誓：「黑袍贼子，此辱不报，我柳青萍誓不为人！」
　　几天后。
　　水之仙界。
　　黑袍立于崖边，血色修罗面具下透出的眸光如深渊凝望，将眼前千里碧波尽收眼底。
　　海风卷起他衣袂猎猎作响，却掀不动面具下那抹血红。
　　远处，一座巨城如巨兽蛰伏于怒涛之上，城楼高耸入云，牌坊镌刻的「无极沧渊城」四字似被岁月浸染成暗金，隐隐透出上古神纹的辉光。
　　城内人头攒动，却无半分喧嚣，连浪涛声都被某种无形的禁制吞噬，只余死寂般的压迫感。
　　「无尽白骨海....这封印倒也简单，不过这无极沧渊城不比万灵浩然宗。」黑袍低语，声如九幽寒泉。
　　他一步踏出，足下虚空裂开蛛网般的纹路，身形骤然消散，唯余一缕黑雾融入海风，竟连法则波动都未惊起半分。
　　与此同时，无极沧渊城深处，一片禁地之中，幽暗的石室之内，一名白发苍苍的老者盘膝而坐。
　　他身披玄青长袍，周身气息如渊似海，隐隐有水汽缭绕，似与这片汪洋之地融为一体。老者原本闭目养神，似在参悟天地至理，可就在此刻，他猛地睁开双眼，双眸中精光爆射，如两道利剑划破长空。
　　然而，下一瞬，他眉头却又紧皱起来，似是察觉到了什么，又似是失去了什么。
　　老者低哼一声，抬手取出一枚传音令牌，灵光一闪，沉声道：「黑袍已至，方才气息显露一瞬，如今却又消逝无踪，老夫追寻不到，料他已入城，那处封印之地，需多加小心，即刻启动最高警戒，命葵水卫暗中搜查城内可疑之人，绝不可大意！」
　　声音低沉而威严，透着一股不容置疑的霸气。
　　血肉殿封印被一名神秘黑袍给破了的消息，已经被柳青萍传给了其他仙界，并且猜测黑袍的目的是让四大黑暗温床全部破封，让黑暗提前降临。
　　现在看来柳青萍猜测得没有错，黑袍下一个目标是他们无极沧渊城。
　　五大仙界，四大黑暗温床。
　　金之仙界，秦族镇压罪业尸棺。
　　火之仙界，火融宫镇压罪业尸棺。
　　木之仙界，万灵浩然宗镇压血肉殿。
　　水之仙界，无极沧渊城镇压无尽白骨海。
　　而土之仙界作为预备，要是那一界出现问题，他们会顶上。
　　万灵浩然宗已经独木难支了，在柳青萍发出消息后，土之仙界的人已经启程前去镇压了。
　　土之仙界因为没有参与镇压，所以实力保存的最为完整。
　　而他们水之仙界的无尽白骨海也是最为平稳的，他们的实力也是其他仙界最强的。
　　本以为黑袍是从弱到强逐个击破，可没想到第二个目标就找上了无极沧渊城。
　　传音令牌光芒一敛，老者缓缓起身，目光透过石室，望向禁地深处某处隐秘之地。
　　那里的虚空微微扭曲，似有一股诡异的波动若隐若现。
　　老者眼中闪过一丝寒芒，喃喃自语：「黑袍....我倒要看看，你能不能在我无极沧渊城眼皮子破开封印。」
　　无极沧渊城中，街道宽阔如龙脊，两旁楼阁林立，仙光流转，修士往来如织，热闹非凡。
　　然而，在这繁华之下，一支支身着水蓝战甲的葵水卫悄然行动。
　　他们气息内敛，步履无声，宛如水流融入暗影，分散于城中各处，目光如鹰隼般锐利，搜寻着一切可疑的踪迹。
　　然而，黑袍就出现了一瞬，就再也没显露踪影。
　　他好像是一头蛰伏在暗中的野兽，在等待无极沧渊城放松戒备的一瞬，扑上来压住他们的喉咙，一击致命！
　　时间一天天过去。
　　无极沧渊城暗流涌动，普通人不知道发生了什么，但也能察觉这几天无极沧渊城的不平静。
　　自黑袍现身的七天之后。
　　此刻，无极沧渊城深处，城主大殿之上。
　　葵燕霜端坐于城主宝座，屹立大殿中央，裙摆如冰瀑垂落，轻扫过地，荡起一道刺骨寒流。
　　双腿交叠，黑丝之下，腿肉饱满紧实，微微绷出诱人弧度，臀部压在座椅上，沉甸甸却不失一丝端庄。
　　巨乳随着她深浅不一的呼吸起伏，似要撑裂那紧缚的布料，却无人胆敢多瞧半眼，那如刀的目光足以将任何窥伺者刺穿。
　　蓝色旗袍如第二层肌肤，勾勒出她熟艳至极的身段，黑丝包裹的修长肥硕美腿挺拔如玉柱，脚尖轻点石板，步伐稳若磐石，唯有旗袍下摆因臀部过于饱满而被迫荡起的细微颤动，泄露出一丝冷酷中难掩的媚意。
　　那威压如冰霜覆盖，令人心悸。殿内弟子垂首而立，偶有新入门者偷瞄一眼那双裹在黑丝中的修长美腿，却立刻被她冰冷的目光刺得头皮发麻，忙不迭收回视线，额上冷汗涔涔，生怕被宗主察觉这片刻的失态。
　　胸前一对爆硕巨乳被旗袍紧缚，沉重下垂却不显一丝松垮，因她挺直如松的脊背而更显庄重，仿佛连这具肉体的妖娆曲线，也在她的意志下俯首称臣，化作冰冷的雕塑。
　　布料因巨乳的挤压而发出轻微的「吱吱」声，紧绷得几欲撕裂，乳肉在边缘处溢出一抹腻白，似要挣脱束缚，却被她冷酷的气场生生压住，透着一股令人窒息的禁欲之美。
　　葵燕霜双手环胸，指尖轻搭在手臂上，指甲泛着幽冷寒光，修长的脖颈微微扬起，白皙如玉的肌肤在殿内烛火下泛着莹润光泽。
　　长发如墨，随风微动，发梢拂过肩头，带起一丝若有若无的暗香。
　　她冷眼环视殿内，目光如冰箭激射，刺透每个人的心底。
　　地下的人们垂首屏息，不敢抬头，长老们脊背微僵，连呼吸都压得几不可闻，唯恐触怒这尊冰山之主。
　　她薄唇微启，吐出的每一个字如寒风凛冽，裹挟着不容置疑的威严：「已经七天了，还没黑袍的踪影吗？你们是干什么吃的，黑袍一日不现身，我们就一日不能松懈，给我继续监视全城，但凡有可疑之人，杀无赦！」
　　葵燕霜微微侧头，一缕发丝滑落耳畔，柔顺如丝，却被她冷漠地拂开。
　　那手势优雅如舞，却迅疾如风，指尖划过空气，带起一抹凌厉，仿佛连这细微动作都在宣示她不容侵犯的界限。
　　她单手撑颐，指甲轻叩宝座扶手，发出清脆的「嗒嗒」声，冷哼一声，声音低沉却震慑人心：「传令葵水卫和沧渊军，加强搜查力度，哪怕是狗窝也要给我钻进去搜查，若有半点疏漏，我要他们的头颅来祭旗！」
　　她顿了顿，凤目微眯，语气更冷，「告诉他们，但凡能找到黑袍的踪影，不需要他们捉拿，只需上报，赏沧渊水五瓶，封百夫长！」
　　言罢，葵燕霜起身一跃，整个人如一道蓝色闪电，裙摆猎猎作响，划破殿内沉寂，瞬息间滑向天边，消失于大殿尽头，只留下一片冰冷的死寂。
　　无极沧渊城那巍峨的山巅，城主室之内，幽香袅袅，纱幔轻垂，红木雕花案几上摆着鎏金香炉，炉中青烟袅娜升起，与窗外透入的薄雾交织，一片奢华静谧。
　　葵燕霜飞至自己屋前，足尖轻点地面，落地无声。
　　大门自动打开，缓步踏入这专属于她的私密领域，门扉在她身后无声合拢，隔绝了外界的一切喧嚣。
　　她依旧是那副高不可攀的模样，一身蓝色旗袍紧裹着她那具熟透了的极致肉体，布料贴合肌肤，勾勒出每一寸致命的曲线。
　　端庄秀丽的面容冷若冰霜，凤目微眯，透着生人勿近的疏离，眉梢却隐隐流露出一丝疲惫。
　　她的身材如艺术品般惊艳，胸前一对爆硕肥腻的巨乳在旗袍下勒出煽情至极的弧度，饱满得仿佛轻轻一挤便能溢出腻香浓郁的乳肉，乳尖在布料下若隐若现，勾人魂魄。
　　纤腰之下，宽厚丰润的臀部如熟透蜜桃般浑圆挺翘，裹在黑丝中的修长美腿迈动间，臀浪轻颤，荡起层层叠叠的软嫩肉浪，散发着一股熟媚多汁的肉香，撩拨着空气中的每一丝温度。
　　这具肉体明明是勾引雄性犯罪的绝世尤物，偏偏被她冰冷的气场所压制，宛若一尊不可亵渎的冰山女神，高高在上，令人只能仰望，不敢生出半分亵渎之心。
　　她这几日不但因为黑袍的事忙的焦头烂额，还因为哪一件事....
　　就在她烦闷之际，她的目光落在内室中央那张华丽大床上时，气息却微微一滞，凤目中闪过一抹不易察觉的慌乱。
　　那里坐着一个赤裸全身的男子，帅气邪魅，强壮如蛮兽。
　　他大咧咧地倚在床头，肌肉虬结，胯下挺着一根粗壮大肉棒，狰狞如虬龙，硬得如同铁柱，棒身上青筋暴起，散发出一股浓烈的骚臭味，弥漫在空气中，令人窒息。
　　看到他，葵燕霜的眼角不易察觉地抽动了一下。
　　就在前几日，她因修炼功法后变得虚弱，这混账赤裸裸地凭空出现，将她按在床上操成了母猪。
　　他粗暴地撕开她的旗袍，掰开她那肥腻的黑丝美腿，将那根狰狞巨棒狠狠捅进她湿漉漉的骚穴，操得她淫水四溅，哭喊着高潮迭起，最后还逼她用精血魂魄认他为主，永世为性奴。
　　她至今记得那根大肉棒在她体内横冲直撞的快感，骚穴被撑到极限，淫肉翻卷，子宫被顶得酸胀无比，她一边咒骂一边却止不住地浪叫，肥臀狂扭，迎合着他的抽插，直到被操得昏死过去。
　　大肉棒上那股骚臭味如同一剂强效春药，瞬间勾起了葵燕霜深埋的母猪本性。
　　她的骚穴几乎立刻湿透，淫水如泉涌般淌下，顺着黑丝包裹的大腿内侧流出一道黏腻的淫痕，双腿不自觉地发软，几乎想要立刻跪倒在他面前，摇着肥臀乞求那根大肉棒狠狠插入，操烂她的骚逼。
　　她咬紧牙关，强压下体内翻涌的淫欲，挺直了腰杆，冷冷地扫了他一眼，声音如冰雪般清冽：：「清晨刚过，现才正午，你一丝不挂，衣服都不穿，你是山野蛮人吗？」
　　她顿了顿，凤目微眯，语气更冷，「秦天，你在我殿内如此放肆，真当我不敢杀你？」
　　葵燕霜语气中带着几分高傲与不屑，眉宇间尽是宗主的威严。
　　她缓缓走近，旗袍下的肉体却不自觉地颤动，巨乳晃出一阵诱人犯罪的肉浪，乳尖在布料下顶起两点凸痕，臀部摇曳间荡起层层肉浪，仿佛在无声地谄媚。
　　葵燕霜站在秦天面前不过三尺，冰冷的目光如刀锋般扫过他赤裸的身躯，可那股从他胯下传来的浓烈骚臭味却如毒瘴般钻入她的鼻腔，直冲脑髓。
　　她强撑着宗主的威严，挺直的脊背却微微颤抖，旗袍下的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏，乳尖顶得布料凸出两点淫靡的痕迹。
　　她的骚穴早已湿得一塌糊涂，淫水顺着黑丝大腿内侧淌下，在地面洇出一滩暧昧的水渍，空气中弥漫着她无法掩饰的熟媚肉香。
　　秦天斜倚在床头，嘴角噙着一抹邪笑，目光肆无忌惮地打量着她的身子。
　　那根狰狞粗壮的大肉棒挺立如柱，青筋暴凸，棒身微微跳动，顶端溢出一滴浊白的黏液，散发着令人头晕目眩的腥臊。
　　他懒洋洋地开口，声音低沉却带着不容抗拒的霸道：「城主大人，你这骚货嘴上硬，可身子早就馋得不行了吧？瞧瞧你这腿间的贱水，都能给我洗脚了。」
　　葵燕霜闻言，凤目骤然一缩，羞怒交加，咬牙冷斥：「秦天，你敢如此辱我？」
　　秦天哈哈一笑，猛地起身，赤裸的身躯如一头雄壮野兽，肌肉虬结，散发着浓烈的雄性气息。
　　他一步跨到她身前，大手一把抓住她的下巴，迫使她仰起那张冷艳无双的脸。葵
　　燕霜本能想挣脱，可他的力道如铁钳般不容反抗，她只能被迫对上他那双充满淫欲的眼眸。
　　「辱你？」秦天嗤笑，另一只手毫不客气地拍在她肥硕的臀肉上，「啪」的一声脆响，臀浪翻滚，黑丝下的软肉颤得几乎要溢出来，「城主大人，别装了，这几天你被我操得像母猪一样嗷嗷叫的时候，可没这么硬气。」
　　葵燕霜俏脸一红，这几日的屈辱画面如潮水般涌上心头，她被秦天压在床上，双腿被掰成羞耻的M字，那根粗壮肉棒狂野地捅进她骚穴深处，次次撞得她子宫发麻，淫水喷得满床都是。
　　她当时哭喊着求饶，嗓子都哑了：「啊....太大了....要裂开了....主人饶了我吧....」
　　可秦天毫不怜惜，反而变本加厉，将她翻过身按成母狗姿势，从后面狠狠操干，直到她神志崩溃，主动摇着肥臀迎合，嘴里喊着「主人操我」才肯罢休。
　　此刻，秦天的大手顺着她的臀缝滑下，指尖隔着黑丝在她湿透的骚穴口一抹，带起一串晶莹的淫丝。
　　他举起湿漉漉的手指在她眼前晃了晃，指尖的水光在烛火下折射出淫靡的光泽，他咧嘴戏谑道：「啧啧，城主大人，你这骚穴可比你这张嘴诚实多了，瞧瞧这水流的，像是开了闸的河，装什么清高？今儿个老子就让你这高高在上的城主，再好好尝尝当母猪的滋味。」
　　他的声音低哑，带着几分粗野的挑衅，尾音拖长，像是在故意撩拨她的羞耻心。
　　葵燕霜瞪了他一眼，凤目中怒意翻涌，可那眼底却不自觉渗出一丝媚意，她咬唇低斥：「放肆！你这下流胚子，敢如此辱我！」话虽硬气，嗓音却软得像化不开的蜜，尾音颤抖，像是被他戳中了心底的隐秘渴望。
　　她试图撑起几分城主的威严，可那湿透的花唇却出卖了她，淫水淌得更多，顺着黑丝包裹的大腿滑下，滴滴答答落在地上，腥甜的气味在空气中弥漫开来。
　　秦天冷哼一声，眼底闪过一抹得意的狞笑，不等她说完，他猛地伸手，粗暴地撕开她旗袍的下摆，「刺啦」一声脆响，绸缎裂成碎片，露出她裹在黑丝中的肥臀。
　　那白腻的臀肉暴露在空气中，颤巍巍地抖动，像两团熟透的蜜桃，肉浪翻滚，淫靡得让人血脉贲张。
　　黑丝被撕开几道口子，细密的网纹下，臀肉挤得更显丰腴，泛着淡淡的红晕，像是被情欲浸透的果实。
　　葵燕霜惊呼一声：「你敢！」声音却软得毫无威慑，像是撒娇的呢喃，尾音还带着一丝颤抖的媚意。
　　她下意识想退后，双腿却不听使唤地发软，脚跟刚挪了半步，就被秦天一把揽住纤腰。
　　那双铁臂粗鲁而有力，像钳子般锁住她，她整个人被他抱起，双腿被迫环住他的腰。
　　她试图挣扎，纤手推搡着他的胸膛，指尖在他汗湿的皮肤上滑过，却软得像是在抚摸，骚穴正对着那根狰狞肉棒的顶端，炙热的温度隔着空气都能烫得她心跳加速。
　　她能感觉到那粗壮的棒身蹭过她湿淋淋的花唇，烫得她浑身一颤，嫩肉不自觉地收缩，淫水止不住地淌下，顺着秦天紧实的小腹滴落，留下湿黏的痕迹。
　　她低喘着挣扎：「啊....放开我....不要....」
　　他冷笑一声，眼底满是淫邪的光芒，不由分说地挺腰一顶，「噗嗤」一声，那粗壮肉棒全根没入她紧窄的骚穴，撑得穴口嫩肉外翻，像是被硬生生撕开的小口，淫水被挤得四溅开来，喷洒在两人交合处，发出黏腻的水声。
　　葵燕霜仰头尖叫，声音破碎而淫荡：「啊！太深了....要死了....慢点....一下插这么深....我会....啊....」
　　她的双手死死抓紧床单，指甲掐进布料里，几乎要撕裂，巨乳随着他的撞击剧烈晃动，肥腻的乳肉拍打着空气，发出「啪啪」的轻响，旗袍上端也被他扯开，乳肉弹跳而出，乳尖硬得像两颗红樱，在空气中划出淫靡的弧线，乳晕泛着淡淡的粉，像是被情欲染透的标记。
　　秦天毫不留情，双手死死扣住她肥臀，指甲掐进软肉里，留下道道红痕。
　　他抱着她猛操，每一下都顶到她子宫深处，撞得她骚穴痉挛，嫩肉紧紧裹住肉棒，像是要把他吸进去。
　　淫水喷涌如潮，顺着他的大腿淌下，滴在床板上，发出「啪嗒啪嗒」的声响。
　　他一边操一边低吼，声音粗哑中带着几分得意：「叫大声点，城主大人，最好让城里所有人都听到，他们的城主是怎么被老子操成贱母猪的！瞧瞧你这骚样，下面湿得跟发大水似的，还装什么清高？」
　　葵燕霜喘息着迎合，肥臀不自觉地摇晃，臀浪翻滚，主动往后顶着他的撞击，像是在渴求更深的侵入。
　　葵燕霜被操得神志模糊，泪水混着淫水淌下，湿透了她的长发，黏在潮红的俏脸上。
　　她嘴里却不受控制地喊出羞耻至极的浪叫：「啊....主人好棒....操死我这贱婊子吧....我是你的母猪....啊....」她的肥臀主动迎合着他的撞击，臀浪翻滚，黑丝被撕得粉碎，露出大片白腻的腿肉，腿根处还挂着几缕破布，衬得她更像个被蹂躏到极致的淫奴。
　　她喘息着，嗓音沙哑而破碎：「啊....再深点....主人....操烂我吧....」那声音像是从喉咙深处挤出来的，带着几分哭腔，却又透着难以掩饰的快感。
　　秦天见她彻底臣服，满意地咧嘴一笑，眼底闪过一抹狰狞的光芒。
　　他猛地将她扔回床上，床板「吱吱」作响，她娇躯摔得一颤，巨乳甩得更厉害，像是两团肥腻的肉球。
　　他命令道：「跪好，撅起你这骚臀，老子要从后面再操烂你这贱穴！别他妈装模作样，赶紧的！」他的声音粗暴而霸道，带着不容置疑的威压。
　　葵燕霜闻言迟疑了片刻，凤目中闪过一丝羞耻，可身体却不听使唤地动了起来，她咬着唇，缓缓爬起，像母狗一样跪在床上，高高撅起肥臀，臀肉颤巍巍地抖着，像是献上的祭品。
　　她早已被操得失了魂，骚穴红肿不堪，穴口不住收缩，淫水淌得满腿都是，顺着大腿内侧滑到膝盖，留下湿黏的痕迹。
　　她回头看向秦天，凤目中满是迷离的媚意，嗓音沙哑地哀求：「主人....快点操我....我受不了了....我要主人的大肉棒填满我....」她一边说一边不自觉地摇晃肥臀，臀肉抖得像筛子，荡起层层肉浪，那模样，哪还有半分城主的威严，分明是个浪荡至极的淫奴。
　　秦天站在她身后，赤裸的雄躯如山岳般压迫，肌肉紧绷，汗水顺着胸膛滑下，散发着浓烈的雄性气息。
　　他胯下那根粗壮狰狞的大肉棒硬得如同铁铸，棒身青筋暴凸，顶端溢出的浊白黏液滴落在她肥臀上，烫得她臀肉一颤，发出一声低腻的呻吟：「嗯....烫....」她下意识夹紧双腿，骚穴又淌出一股热流。
　　他狞笑一声，双手掐住她宽厚丰润的臀瓣，指尖深深陷入软肉，粗暴地掰开，露出那湿淋淋的骚穴。
　　穴口红肿，嫩肉外翻，像一朵被蹂躏到极致的花，淫水混着白浊的液体淌下，滴在床单上，腥臊刺鼻。
　　「骚货，这么急着挨操？」秦天低吼，声音中满是淫邪的戏谑，「老子今天就操烂你这贱穴，让你这高高在上的城主彻底变成老子的肉便器！叫大声点，别他妈憋着，老子要听你嗷嗷叫！」
　　话音未落，他猛地挺腰，「噗嗤」一声，那根粗壮肉棒全根捅入葵燕霜的蜜穴，撑得穴口嫩肉几乎撕裂，淫水被挤得四溅开来，喷洒在两人交合处，发出淫靡的「啪啪」声。
　　葵燕霜仰头尖叫，声音破碎而浪荡：「啊！太粗了....要裂开了....主人慢点....啊....」她一边叫一边不自觉地往后顶臀，迎合他的撞击，臀浪翻滚如潮，荡起层层白腻的肉浪，巨乳压在床上挤成两团肉饼，乳尖硬得像石子，摩擦着床单发出「嘶嘶」的轻响，带起一阵阵酥麻的快感。
　　秦天毫不怜惜，双手死死扣住她的臀肉，指甲掐得更深，红痕交错，像是在她身上烙下属于他的印记。
　　他开始狂野抽插，每一下都快如闪电，深如刺骨，肉棒次次撞进她子宫深处，顶得她娇躯乱颤，巨乳甩得更厉害，乳肉从床单上溢出，像是被挤爆的蜜瓜，甩动间拍打着她的下巴，发出「啪啪」的淫靡声响。
　　「啊....主人好猛....操死我吧....啊....贱穴要被操烂了....」葵燕霜的骚穴紧紧裹住那根肉棒，嫩肉痉挛着吮吸，每一次抽出都带出一股股热流，喷得满床都是，床单湿得像是被水浸透。
　　她试图撑起身子，手掌刚按在床上，掌心撑得发白，却被秦天粗暴地一把按回床上，他的手掌按在她后颈上，低吼道：「老实趴着，骚货，想跑哪儿去？老子还没操够！」她娇躯一软，只能趴在床上，肥臀高翘，臀瓣被掰得更开，骚穴完全暴露在他眼前，任由他狂暴蹂躏。
　　她喘息着低吟：「啊....主人....再用力点....我受得了....啊....」那声音像是从喉咙深处挤出来的，带着几分哭腔，却又透着难以掩饰的渴求。
　　秦天的抽插愈发激烈，肉棒如攻城锤般砸进她蜜穴深处，次次顶开子宫口，撞得她内脏都在震颤，骨头仿佛都要散架。
　　他俯下身，咬住她白皙的耳垂，牙齿在她软肉上碾磨，低吼道：「城主大人，你这骚穴真紧，老子操了这么多女人，就你这贱货夹得最骚！叫大声点，别他妈装清高，老子要听你哭着求饶！」他一边说，一边伸手抓住她甩动的巨乳，粗糙的手掌狠狠揉捏，乳肉从指缝溢出，乳尖被他拧得硬如石子，疼得她娇躯一颤，却又爽得她骚穴猛地一缩。
　　葵燕霜被这双重刺激弄得彻底失控，尖叫声几乎刺破耳膜：「啊....主人....乳头要被捏爆了....操我....再深点....啊....贱穴要喷了....」她的骚穴开始剧烈收缩，嫩肉像无数小嘴吮吸着肉棒，淫水喷涌如泉，顺着大腿淌下，滴在床板上，发出「啪嗒啪嗒」的声响。
　　秦天察觉她高潮将至，狞笑更盛，低吼道：「骚货，要喷了？夹紧点，老子操得你喷水！」
　　她仰头浪叫，嗓音沙哑而破碎：「啊....主人好棒....操烂我这贱母猪吧....我要....啊....」那声音像是从灵魂深处挤出来的，带着几分崩溃的快感。
　　秦天抽插速度骤然加快，每一下都像要把她捅穿，肉棒在蜜穴里进出带起「咕叽咕叽」的水声，淫靡至极。
　　他喘着粗气，汗水顺着额头滴在她背上，低吼道：「骚母猪，夹紧点，老子要射了！给你这贱穴灌满精液，让你怀上老子的种！叫出来，老子要听你求我射进去！」他的声音粗野而霸道，带着几分命令的语气。
　　葵燕霜闻言，身体猛地一颤，肥臀不自觉地往后顶得更厉害，臀浪翻滚，荡起层层肉浪。
　　她浪叫声变得更加疯狂：「啊....射进来....主人射满我的贱穴吧....我要给主人怀崽....啊....操死我吧....」她的骚穴紧紧裹住肉棒，嫩肉痉挛着吮吸，像是要把他的精液全挤出来。
　　她仰头尖叫，泪水混着汗水淌下，湿透了她的长发，黏在潮红的俏脸上。
　　秦天猛地一顶，肉棒深深埋进她子宫，顶端狠狠撞在最深处，顶得她娇躯一震，内脏仿佛都被撞得移位。
　　紧接着一股滚烫浓稠的精液喷射而出，灌满她的骚穴，烫得她浑身痉挛，骚穴猛地一缩，高潮迭起。
　　她尖叫着达到巅峰：「啊！射进来了....好烫....要死了....主人....啊....」她的声音破碎而浪荡，带着几分哭腔，骚穴疯狂吮吸着那根肉棒，淫水混着精液从交合处溢出，顺着她大腿淌下，喷涌如潮，床单被染得湿透，淫水甚至溅到床边，滴落在地板上，腥臊刺鼻。
　　她肥臀抖得像筛子，臀肉颤巍巍地荡着，巨乳压在床上挤成两团肉饼，乳尖硬得像石子，摩擦着床单，带起一阵阵酥麻的快感。
　　她被操得瘫软如泥，神志涣散，嘴里还在低低呻吟：「啊....主人....好烫....射得好多....」那声音像是从喉咙深处挤出来的，带着几分满足的呢喃。
　　秦天抽插几下，将最后一滴精液挤进她体内，随后故意放慢速度，肉棒在她骚穴里缓缓进出，每一下都带出一股白浊的混合液体，折磨得她低吟不止，他才缓缓拔出肉棒。
　　「啵」的一声，骚穴口喷出一股白浊的液体，穴口红肿不堪，嫩肉仍在微微抽搐，像是在渴求他的再次进入。
　　他喘着粗气，靠在床头，汗水顺着胸膛滑下，满意地看着身下这具被操得半死的尤物，低笑道：「啧啧，城主大人，你瞧瞧你这骚样，外面装得跟冰山似的，在老子胯下还不是被操得嗷嗷叫？」
　　葵燕霜高潮昏迷，娇躯无意识地滑下，趴在他大腿上，潮红的俏脸贴着他的胯部，樱唇微张，口水淌在床单上，湿了一片。
　　她喘息着，嗓音沙哑而破碎：「嗯....主人....」那声音像是梦呓，带着几分迷离的媚意。
　　秦天一只手懒洋洋地抓着她的丰乳，肆意揉捏，指尖拨弄着硬挺的乳尖，捏得她娇躯一颤，骚穴又淌出一股热流。
　　他眯着眼，眼中却闪过一抹幽深的光芒，低声道：「骚货，爽够了吧？老子还没玩够，今晚你这贱穴还得再挨几轮操！」他的声音粗哑中带着几分戏谑，手掌拍在她肥臀上，「啪」的一声，臀浪翻滚，留下一个红艳的掌印。
　　他来无极沧渊城已经有七天了，他在血肉殿上，强势斩杀仙尊，一剑破开封印，其实并没有看上去那么轻松。
　　那一战，他几乎耗尽了所有仙气，他是在用自己的生命在换取实力，表面风光，实则内伤深重，连站着都靠意志硬撑。
　　所以他需要拿到青帝泪，那是他恢复生命力和续命的关键。
　　无极沧渊城的强大和戒备比他想象中要森严，城中高手如云，葵水卫和沧渊军日夜巡逻，稍有风吹草动便会惊动全城。
　　所以他并没有急着动手，而是蛰伏起来，暗中观察，物色到了一个双修恢复好目标。
　　这个目标自然就是葵燕霜，她身为无极沧渊城主，身份地位极高，手握重权，而且熟艳至极，身段丰腴，骚穴紧窄，是用来隐藏身份和双修恢复实力的不二人选。
　　对他来说，拿捏一个女人再简单不过，尤其是像葵燕霜这种外冷内骚的尤物。
　　他观察了几日，发现她表面端庄威严，实则骨子里藏着几分淫荡的母猪本性，只要用肉棒狠狠操服她，把她潜在的贱人格激发出来，她便会彻底臣服。
　　葵燕霜幽幽醒来，意识从高潮的迷雾中缓缓回笼。
　　她睁开迷离的凤目，映入眼帘的是秦天胯下那根粗壮狰狞的大肉棒，半硬不软地挺立着，棒身沾满了她自己的淫水与他的精液，腥臊刺鼻，顶端还挂着一滴浊白的黏液，散发着浓烈的雄性气息。
　　她愣了片刻，脑子还没完全清醒，身体却仿佛被本能驱使，樱唇微张，便将那根肉棒含了进去。
　　温热的口腔包裹住棒身，小舌头熟练地舔舐着顶端，卷走一滴残留的浊液，喉间不自觉溢出一声低腻的轻哼：「嗯....好烫....」她一边舔一边不自觉地摇晃肥臀，臀肉颤巍巍地抖着，像是还在回味刚才的狂暴蹂躏。
　　她舔得专注而投入，舌尖绕着青筋打转，带起「啧啧」的水声，嘴角淌下一道暧昧的银丝，湿了床单。
　　她的凤目半眯，眼神迷离得像是沉醉其中，痴痴地盯着那根粗壮的肉棒，像是在膜拜一件至宝。
　　秦天靠在床头，懒散地斜倚着，嘴角噙着一抹戏谑的笑。
　　他低头看着葵燕霜在自己胯间埋头吞吐，乌黑的长发散乱地披在肩头，遮不住她潮红的俏脸和那对肥腻巨乳的晃动，低笑道：「啧啧，城主大人，你瞧瞧你这骚样，外面冷若冰霜，无人敢辱，在老子面前却是一头淫贱的母猪，连醒来第一件事都是舔老子的肉棒，真是下贱得可爱，说说，舔得爽不爽？老子这肉棒味道如何？」他的声音粗哑中带着几分挑衅，手掌拍在她肥臀上，「啪」的一声，臀浪翻滚，荡起层层肉浪。
　　葵燕霜闻言，凤目微微一眯，抬起头白了他一眼，樱唇仍含着肉棒，舌尖绕着棒身打转，舔得「啧啧」作响。
　　她吐出肉棒，唇边牵出一道暧昧的银丝，嗓音沙哑却带着几分娇嗔：「还不是你趁人之危？我堂堂无极沧渊城主，若非你昨日趁我虚弱将我操成这副模样，我怎会变成这样？你这混账，坏透了！」
　　她一边说一边低头又舔了一口棒身，目光痴迷地盯着那根粗大肉棒，喃喃道：「你这根坏肉棒，怎么就如此粗大，如此让人爱不释手....烫得我心都酥了....」话音未落，她再次埋头，小舌头灵活地扫过青筋，喉间发出满足的低吟：「嗯....好硬....好烫....舔不够....」
　　秦天哈哈一笑，手掌继续抚摸着她的肥腻巨乳，指尖在她乳晕上打转，捏得她娇躯一颤，骚穴又淌出一股热流。
　　他眯着眼，语气中满是得意：「见你进来的时候愁眉苦脸的，是有什么心事吧？说来听听，兴许老子还能帮你一下。」
　　葵燕霜舔着肉棒，舌尖从根部滑到顶端，带起一串晶莹的口水，嘴角湿得发亮。
　　她抬头瞥了他一眼，冷哼道：「这事跟你说了也没用，你除了用这根大肉棒操穴，还能干什么？哼，就会逞这下三路的威风！」她语气中带着几分不屑，可那双纤手却不由自主地握住肉棒，轻轻套弄，指尖摩挲着棒身，动作温柔得像在伺候至宝，眼神痴迷得像是离不开这根粗壮的家伙。
　　秦天嘴角一扬，露出一抹邪笑，手指猛地捏住她的乳头，用力一拧，疼得她「啊」地轻叫一声，骚穴不自觉淌出一股热流，湿了床单。
　　他俯下身，贴近她耳边，热气喷在她耳廓上，低声道：「老子还能把你操得嗷嗷叫啊，城主大人，忘了刚刚你是怎么哭着求我射满你贱穴的了？瞧瞧你这骚样，嘴上硬气，下面却湿得像个婊子！」他松开乳头，手掌拍在她肥臀上，「啪」的一声，臀浪翻滚，荡起层层肉浪，红痕交错。
　　葵燕霜被他捏得娇躯一软，嗔怪地瞪了他一眼，冷哼一声，却掩不住眼底的媚意。
　　她喘息着低吟：「啊....你这混账....轻点....」那声音像是撒娇，勾得秦天胯下又硬了几分。
　　她随后叹了一口气，语气沉了下来，带着几分苦恼：「罢了，说了你也不会懂，最近城中出现一个黑袍人，那黑袍人现了身又消失，潜伏在城里，七天了，我派出去的葵水卫和沧渊军连一丝踪迹都找不到，这人行踪诡秘，实力深不可测，放任不管的话，会发生非常不好的事。」
　　她低头又舔了一口肉棒，像是借此发泄心中的烦闷，舌尖绕着顶端打转，带起「啧啧」的水声，喃喃道：「这人若不除，无极沧渊城就一天不得安宁，我身为城主，却连个影子都抓不住，真是窝囊....」她一边说一边不自觉地摇晃肥臀，臀肉颤巍巍地抖着，像是还在渴求他的蹂躏。
　　秦天闻言，眼中闪过一抹玩味的光芒，手指在她乳尖上轻轻一弹，漫不经心道：「黑袍？听起来倒是个很神秘的家伙，啧啧，城主大人，你这骚货操起来倒是挺带劲，脑子却不怎么灵光。」
　　他顿了顿，邪笑更深，「不过你这模样，倒让我想起个主意，黑袍既然藏得深，不如你这城主亲自下场，脱光了站在城头摇着肥臀勾他出来，你这骚样，是个男人都忍不住，等他忍不住想要出来操烂你这骚逼的时候，再一刀宰了他，如何？」他一边说，手掌猛地拍在她肥臀上，「啪」的一声，臀肉抖得更厉害，低笑道：「来，给老子摇两下试试，骚货！」
　　葵燕霜一愣，抬起头怒视他，樱唇微张，气得胸前巨乳一阵乱颤：「秦天！你这混账，你把我当什么了！我是城主，不是人尽可夫的婊子！」
　　她咬牙道：「你若再胡言乱语，我便割了你这根坏东西！让你再也操不了我！」她一边说一边瞪着他，凤目中满是羞怒，可那纤手却不自觉地握紧肉棒，轻轻套弄。
　　秦天哈哈大笑，手掌在她臀上又是一拍，声音清脆，臀肉抖得淫靡不堪，荡起层层肉浪。
　　他眯着眼，语气中满是挑衅：「割了它？城主大人，你舍得吗？没了老子这根大肉棒，你这骚穴怕是要哭着求别的男人来填了，来，舔快点，老子还硬着呢！」他一把抓住她的下巴，迫使她仰起脸，目光如狼般锁住她，「说正经的，黑袍的事老子有办法，你只管舔好老子的肉棒，剩下的事交给老子。」
　　葵燕霜被他捏住下巴，凤目中闪过一丝羞怒，却又夹杂着莫名的依赖。
　　她冷哼一声，挣开他的手，低头继续舔弄那根肉棒，舌尖绕着青筋打转，带起「啧啧」的水声。
　　她一边舔一边低声道：「哼，你若真有本事，便证明给我看，我倒要瞧瞧，你除了操穴还有什么能耐！」她的声音沙哑中带着几分挑衅，可那眼神却痴迷得离不开那根粗壮的肉棒。
　　秦天靠在床头，手指在她乳肉上肆意揉捏，捏得她娇躯一颤，骚穴又淌出一股热流。
　　他眼中闪过一抹幽深的光芒，低笑道：「骚货，放心，我保证黑袍明天就出现，不过今晚，你这贱货得先把老子伺候舒服了再说，跪好，含深点，老子要操你的喉咙！」
　　言罢，他猛地按下她的头，肉棒直捅进她喉咙深处，顶得她一阵呛咳，喉间发出「咕咕」的闷响，可她却乖乖吞吐起来，樱唇紧紧裹住棒身，舌尖灵活地扫过青筋，淫靡的声响回荡在内室，久久不散。
　　第二日，今日城中下起了暴雨。
　　暴雨倾盆，漆黑的夜幕被雷霆撕裂，照亮了无极沧渊城巍峨的轮廓。
　　这座雄踞水之仙界的古老仙城，此刻仿佛一头蛰伏在怒海中的巨兽，城墙上的符文随着浪涛的拍击忽明忽暗，如同呼吸般律动。
　　「咔嚓！」
　　一道紫电劈开夜幕，刹那间的惨白照亮了飞檐上静立的黑影。
　　黑影静立飞檐之上，黑袍猎猎，面具狰狞如修罗，手中一柄黑色长剑斜指地面，剑锋滴落的雨水竟在瓦片上蚀出缕缕青烟。
　　他无声无息，唯有面具下两点猩红血芒闪烁，像是深渊中苏醒的恶鬼，冷冷注视着这座仙城。
　　突然。
　　「轰！」
　　在无极沧渊城的禁地方向传来一声震天巨响，整座城池都在颤动，一道苍老的身影自禁地冲天而起，踏空而立，玄青长袍在狂风中鼓荡，周身三丈之内，雨水自动分流，竟无半滴沾身。
　　「躲了这么多天，终于肯现身了么？」
　　老者声音低沉，却如闷雷滚滚，震得四周雨幕扭曲。
　　他面容枯瘦，眉心一道湛蓝道纹熠熠生辉，正是无极沧渊城四大支柱之一的玄溟尊者！
　　黑袍缓缓抬头，面具下的血眸扫过四周，沙哑的声音像是砂纸摩擦青铜，带着令人毛骨悚然的震颤：
　　「好大的阵仗啊。」
　　话音未落，城中各处仙光冲天而起，一百八十位仙尊踏空而来，脚下阵纹交织，形成一张遮天蔽日的法则大网。
　　地面之上，葵水卫与沧渊军列阵如林，重甲上的避水珠同时亮起，结成水幕天牢，封锁了方圆百里内的每一寸空间！
　　玄溟尊者冷笑：「不管你是何方宵小，敢打无尽白骨海的主意，今日便让你形神俱灭！」
　　黑袍沉默一瞬，忽然低笑起来，笑声如同夜枭嘶鸣，令人毛骨悚然。
　　「人多....」
　　他缓缓抬起手中黑剑，一股阴冷到极致的气息弥漫开来，四周的雨水竟在接触剑锋的瞬间冻结成猩红冰晶！
　　「也不过是多挥一剑罢了。」
　　「轰！」
　　剑光斩出的刹那，整片天地仿佛陷入诡异的静止。
　　暴雨声消失，浪涛凝固，甚至连仙尊们结成的法则阵纹都出现了刹那的凝滞！
　　玄溟尊者瞳孔骤缩，暴喝一声：「万象潮生！」
　　黑袍动了。
　　他的身形骤然模糊，刹那间，整片天地仿佛被无数道黑色残影填满，十道、百道、千道！每一道虚影皆持剑而立，剑锋所指，杀意森然！
　　「小心！此剑法诡异！」一名仙尊厉声大喝，手中碧玉葫芦喷涌出滔天水幕，试图分辨真身。
　　然而。
　　「嗤！」
　　一道剑光闪过，他的头颅高高飞起，眼中还凝固着不可置信的神色。
　　黑袍的真身早已不在原地。
　　「噗噗噗噗！」
　　剑光如暴雨倾泻，刹那间，数十名沧渊军修士身躯僵直，随后脖颈、胸口、眉心同时裂开血线，鲜血尚未喷溅，黑袍已如鬼魅般掠过，冲向了无极沧渊城的封印禁地。
　　「拦住他！结沧渊锁仙阵！」
　　八位仙尊怒吼，脚踏玄奥方位，手中法印齐出，虚空中骤然浮现八条粗如巨蟒的玄水锁链，锁链上符文闪烁，蕴含镇压仙魔之力，朝着黑袍绞杀而去！
　　黑袍身形未停，手中黑剑骤然一振。
　　「唰唰唰唰！」
　　千道剑影同时绽放！
　　他的剑太快了，快得连残影都来不及消散，八条玄水锁链尚未近身，便被无数剑光斩成漫天水珠！
　　八位仙尊面色大变，还未来得及后退，黑袍已如黑色闪电般欺近。
　　「死。」
　　一剑横斩！
　　「噗！」
　　八颗头颅同时飞起，鲜血尚未落地，黑袍已化作千百道虚影，朝着封印之地疾驰而去！
　　「轰！！」
　　地面震颤，三千葵水卫列阵杀来，他们手持长枪巨盾，带着沉重的步伐，朝着黑袍杀来。
　　黑袍冷笑，身形骤然一分为百，百化千影！
　　「唰唰唰唰！！」
　　剑光如潮，密集如雨！
　　每一道虚影皆斩出一剑，千剑齐发，如狂风过境！
　　「啊啊啊！！」
　　惨叫声连成一片，前排数百名葵水卫瞬间被斩成血雾，中排修士刚举起兵刃，便觉脖颈一凉，头颅已滚落在地！后排修士惊恐后退，却见千百道剑光如影随形，瞬息间穿透他们的胸膛！
　　血雨纷飞！
　　黑袍踏血而行，所过之处，尸横遍野！
　　「孽障！」
　　一声怒喝震彻云霄，玄溟尊者终于出手！
　　他双手结印，眉心湛蓝道纹大亮，整座无极沧渊城的水系灵力疯狂汇聚，化作一尊千丈高的玄水法相，一掌拍下，遮天蔽日！
　　黑袍抬头，血眸中闪过一丝讥诮。
　　「太慢了。」
　　他的身形骤然消失，下一刻，竟分化出万道虚影，每一道虚影皆持剑逆天而上，剑光如星河倒卷，朝着玄水法相绞杀而去！
　　「嗤嗤嗤嗤！！」
　　万剑穿空！
　　玄水法相巨掌尚未落下，便被无数剑光洞穿，千疮百孔！法相发出无声哀鸣，轰然崩碎！
　　玄溟尊者闷哼一声，嘴角溢血，眼中终于浮现骇然！
　　而黑袍却已如鬼魅般掠过他的身侧，朝着封印之地疾驰而去！
　　「拦住他！不惜一切代价！」
　　玄溟尊者嘶吼，整座城池的阵法全开，无数仙尊、沧渊军、葵水卫疯狂涌来，誓死阻拦！
　　然而....
　　黑袍的剑，太快了。
　　快得无人能看清他的身影！
　　快得连死亡都追不上他的脚步！
　　「唰！」
　　最后一道剑光斩过，挡在封印之地的最后一名仙尊身躯僵直，眉心浮现一点血痕。
　　黑袍收剑，踏着满地尸骸，走向封印禁地方向。
　　在他身后.....
　　「轰！」
　　一声炸响，那名仙尊的身躯骤然炸裂，血雾弥漫！
　　暴雨如天河倾泻，雷光撕裂夜幕，整座无极沧渊城仿佛在怒海中摇摇欲坠。
　　黑袍踏着尸骸前行，血眸冰冷，手中玄铁长剑嗡鸣，剑锋滴落的雨水竟在青石板上蚀出缕缕黑烟。
　　玄溟尊者白发狂舞，眉心湛蓝道纹炽烈如星，双手结印，引动整座城池的水系灵力。
　　他怒喝一声：「孽障！今日老夫拼着道基受损，也要将你镇杀！」
　　话音未落，他猛然一掌拍向地面。
　　「轰！！」
　　整座城池的地脉之力被彻底引动，方圆百里的海水骤然沸腾，化作九条千丈水龙冲天而起，龙吟震天，每一片龙鳞皆由玄水凝成，蕴含镇压仙魔之力！九条水龙盘旋交织，化作一座遮天蔽日的「九渊镇魔大阵」，将黑袍彻底封锁！
　　黑袍血眸微眯，冷笑一声：「老东西，终于肯拼命了？」
　　他身形骤然模糊，刹那间分化出万千残影，每一道虚影皆持剑斩出，剑光如暴雨倾泻，密集如网！
　　「嗤嗤嗤！！」
　　剑光与水龙碰撞，爆发出刺耳的撕裂声，玄水龙鳞被斩出无数裂痕，但转瞬又被地脉之力修复。
　　玄溟尊者嘴角溢血，显然催动此阵已让他元气大伤，但他咬牙坚持，双手猛然合十。
　　「绞！」
　　九条水龙咆哮着收缩，龙躯交错，如天罗地网般向内碾压！黑袍真身被逼现形，黑剑横挡，剑锋与龙鳞摩擦迸溅出刺目火星，脚下青石地面寸寸崩裂，蛛网般的裂痕蔓延至百丈开外！
　　一道水龙巨尾横扫，黑袍闪避不及，被狠狠抽中胸口，修罗面具裂开一道缝隙，鲜血从唇角溢出。
　　但他反而狞笑起来，血眸中的疯狂更甚！
　　「老东西，你倒是比那些废物强点....」
　　他猛然一剑刺入地面，剑锋没入三寸，漆黑剑意如瘟疫般扩散，所过之处，地面化作腐土，连玄水龙躯都被侵蚀出狰狞缺口！
　　玄溟尊者面色大变，急忙变阵，剩余八条水龙同时喷吐玄冰寒气，瞬间将黑袍冰封在一座冰山之中！
　　「结束了！」玄溟尊者喘息着，强撑着的那口气一松，他整个人仿佛苍老了几百岁。
　　就在他刚要叫人把黑袍永世镇压的时候。
　　却听「咔嚓」一声。
　　冰山应声炸裂！
　　黑袍破冰而出，身形如鬼魅，一剑直刺玄溟尊者咽喉！
　　玄溟尊者大惊，仓促祭出本命仙器「沧渊定海珠」，湛蓝光幕勉强挡下这一剑，但剑锋余势未消，竟将光幕撕开一道裂痕，剑气透入，在玄溟尊者肩头留下一道深可见骨的血痕！
　　「呃啊....」玄溟尊者闷哼倒退，脚下虚空炸裂，整个人砸入一座宫殿之中，琉璃瓦崩塌，梁柱倾折，烟尘冲天而起！
　　黑袍并未追击，只是冷冷注视着废墟，沙哑道：「今日留你一命。」
　　话音落下，他身形化作黑雾消散，只留下满目疮痍的无极沧渊城，和废墟中奄奄一息的玄溟尊者....
　　无极沧渊城地底，这里迷雾弥漫，迷雾内散发着让人毛骨悚然的气息。
　　黑袍却没有犹豫，仿佛早已经见识过一般。
　　踏入迷雾的刹那，整个世界仿佛被某种古老而扭曲的意志吞噬。
　　再次睁眼，他已经来到了一处诡异之地。
　　他的脚下的大地并非泥土，而是层层叠叠的森森白骨，每一块骨头上都刻满了黯淡的符文，像是被某种不可名状的力量强行镇压在此。
　　漆黑的海洋无边无际，海面翻腾的不是浪花，而是无数挣扎的骸骨，人形、兽形、甚至扭曲到无法辨认的畸形骨殖，它们相互撕咬、纠缠，发出令人毛骨悚然的摩擦声。
　　海面上，巨大的骨刺如山峰般突起，每一根都泛着幽蓝的磷光，像是某种远古巨兽的脊椎。
　　更远处，无数如山般巍峨的竖立棺材矗立在黑海中，棺木漆黑如墨，表面爬满了暗红色的血纹，仿佛有生命般缓缓蠕动。
　　黑袍沉默着，将手中玄铁长剑猛然插入白骨大地。
　　剑锋没入的瞬间，整片白骨地仿佛被刺痛般震颤起来。
　　「你知道自己在做什么吗？」
　　这时，一道低沉沧桑的嗓音从四面八方传来，像是千万亡魂的呓语。
　　黑袍抬头，血眸扫过那些微微颤动的普通棺材——它们散落在白骨地上，看似平凡，却散发着强大的仙道气息。
　　「无极沧渊城历代仙尊，以自身为祭，永镇此地....」棺材中的声音愈发沉重，「为的是天下苍生，他们甘愿囚于此地，与白骨为伴，甚至把自己变成不人不鬼的怪物....而你，却要毁掉这一切？」
　　「你....想让所有天下所有生灵都为你的愚蠢陪葬吗？！」
　　黑袍半蹲在地，双手紧握剑柄，面具下的血眸冰冷如渊。
　　他低声道：
　　「天下生灵不会亡。」
　　「前者已逝....自有后来者。」
　　他猛然发力，长剑彻底没入白骨之中！
　　黑剑彻底贯入白骨地，一道恐怖的震荡波以剑锋为中心炸开！苍白的大地龟裂，无数骸骨被掀飞，漆黑的海面沸腾，粘稠的骨浪冲天而起！
　　「噗！」
　　那些棺材齐齐炸裂，十几道苍老身影被震飞而出，鲜血狂喷！他们是无极沧渊城历代镇守此地的老祖，此刻却如断线风筝般坠落，眼中满是惊骇。
　　「不....不可能....」一名老祖咳血嘶吼，「封印怎么会....」
　　他的声音戛然而止。
　　因为，他看到了更恐怖的一幕——
　　「咔嚓....咔嚓....」
　　无尽白骨海中，所有骸骨....站了起来！
　　密密麻麻，无穷无尽！
　　骷髅、骨兽、扭曲的畸形骨躯，它们从海底爬出，从棺椁中站起，眼眶中燃起幽绿的鬼火，下颌开合，发出无声的尖啸！
　　而更令人毛骨悚然的是，那些如山般的巨大竖棺，正在缓缓开启！
　　棺盖滑落的瞬间，粘稠的黑雾涌出，一只只苍白巨手扒住棺沿，某种难以名状的存在正从棺中踏出，它们的形态扭曲到极致，有的似人非人，有的如兽非兽，骨骼增生，肢体错乱，每一寸都散发着令人崩溃的腐朽气息！
　　「完了....」一名老祖瘫软在地，面如死灰，「它们....醒了....」
　　而最深处，漆黑的海底....
　　某种庞然大物，正在缓缓蠕动。
　　它的存在让空间扭曲，光是苏醒的余波，就令整片白骨海沸腾！不可名状的阴影在海下蔓延，仿佛连「死亡」本身都在向它跪伏！
　　黑袍缓缓拔剑，血眸凝视深渊。
　　「现在....」他低语，「才是开始。」
　　「发挥你们最后的余烬吧，或者，试着阻止我。」
　　无极沧渊城彻底乱了。
　　暴雨倾盆，漆黑的雨幕中，无数修士仓皇逃窜，尖叫声、怒吼声、建筑崩塌声混成一片。
　　远处的天际，白骨如潮水般涌来，那些从封印中爬出的恐怖存在正踏着海浪，一步步逼近城池。
　　它们的骨骼摩擦声如同地狱的丧钟，每一次迈步，都让大地震颤。
　　黑袍踉跄地走在街道上。
　　雨水顺着他的脸颊滑落，冲刷着面具下那张苍白而疲惫的脸。
　　他的黑袍早已破碎，胸口有一道深可见骨的伤痕，鲜血混着雨水滴落，在青石板上晕开一朵朵暗红的花。
　　这一战，他胜了，但代价远比想象中沉重。
　　突然，他的脚步停住了。
　　街道的尽头，一道纤细而妖娆的身影静静伫立，宛如风雨中绽放的幽兰，孤傲却又撩人。
　　她身着一袭蓝色旗袍，薄薄的布料已被雨水浸透，紧贴在肌肤上，化作半透明的第二层皮肤，勾勒出她那熟艳至极的肉体。
　　雨水顺着她乌黑的长发淌下，发丝湿漉漉地黏在脸颊，贴着修长的脖颈，蜿蜒滑入那深邃的乳沟，带起一抹晶莹的水光。
　　旗袍紧裹着她饱满的胸脯，乳峰在雨水的冲刷下高耸挺立，湿透的布料隐隐透出两点红樱的轮廓，沉甸甸地颤动，仿佛随时要撑裂那脆弱的束缚。
　　纤腰之下，肥臀如熟桃般浑圆饱满，被湿衣勒得曲线毕露，雨滴砸在上面，溅起细小的水花，顺着臀缝淌下，流过黑丝残边，汇入她双腿间那隐秘的蜜穴。
　　蜜穴处布料紧贴，勾出微微隆起的轮廓，雨水混着她体内的湿意，顺着修长的大腿淌下，在地面洇出一滩暧昧的水渍。
　　她的身姿在雨幕中一览无遗，熟媚多汁的肉感与冰冷的气质交织，宛若一尊被雨水洗礼的淫靡雕像。
　　葵燕霜。
　　无极沧渊城的城主，水之仙界最年轻的仙尊，眼眸如寒潭般清冽，深邃中却藏着一丝难以言喻的复杂，羞耻、屈辱与一丝隐秘的臣服尽在其中。
　　两人隔着如丝的雨幕对视，雨滴砸在地面，溅起细碎的水声，时间仿佛在这一刻凝滞。
　　她的目光冷若冰霜，却掩不住湿身带来的狼狈，那具被雨水淋透的肉体在雨中微微颤抖
　　「是你吗？」
　　秦天没有回答，只是缓缓抬手，摘下了那张狰狞的修罗面具。
　　面具下的脸，熟悉又陌生。
　　棱角分明的轮廓，深邃如墨的眼眸，唇角还挂着一丝未干的血迹。
　　葵燕霜的指尖微微颤抖，眼中的寒意渐渐被某种更深的情绪取代。
　　「为什么？」
　　她问的很简单，但秦天知道，葵燕霜是对他动情了。
　　对葵燕霜来说，虽然只是短短几天的相处，但葵燕霜已经被他开发，从之前那个冰冷不近人情的城主，变成了一头彻底释放自己内心欲望的母猪。
　　她之前从来没有接触过男人，虽然这个男人粗鲁、无礼、好色、霸道，但她真的想过要是能这样过一辈子也不过。
　　甚至有过卸任城主之职，只做秦天的泄欲母猪的想法。
　　可现在....
　　秦天依旧沉默，只是迈步向前，与她擦肩而过。
　　雨水打在两人之间，像是一道永远无法跨越的鸿沟。
　　葵燕霜的手已经按在了腰间的剑柄上，仙力在掌心凝聚，却又在最后一刻松开。
　　她终究....没有出手。
　　秦天的背影在雨中渐行渐远，但他的声音却清晰地传来，低沉而沙哑。
　　「逃吧。」
　　「逃到下界，逃到人间去。」
　　「想办法活下来....」
　　「仙界，要变天了。」
　　「在未来，如果你还没忘掉我，在感受到了我的气息后，就来找我....」
　　葵燕霜站在原地，雨水模糊了她的视线，也掩盖了她眼角那一滴温热。
　　远处，白骨浪潮已经吞没了城墙，无数修士在惨叫声中化为血雾。
　　而秦天，则彻底消失在了雨夜之中....
　　......
　　「葵城主，你怎么一言不发？」
　　在一处大殿中，阵法运转，五道虚影凝聚，他们都是五大仙界的负责封印的霸主势力的代表人。
　　此刻他们正通过阵法隔空对话。
　　木之仙界的柳青萍看向一旁的葵燕霜，关心的问道。
　　无极沧渊城的惨状，她已经知道了，想必万灵浩然宗，无极沧渊城是直接把封印镇压在城下的。
　　封印一破，他们几乎没有缓冲的时间。
　　「我没事....」葵燕霜的声音有着难以掩饰的落寞。
　　「唉，这个黑袍实在太过恐怖了，仙尊在他面前也难接他一剑，这样下去，怕是所有封印都要被他破了。」
　　说话的是一名高大的国字脸大叔，他身穿土黄色战甲，如同行走的钢铁巨城一般，给了带来了强大的压迫感。
　　这人是土之仙界，萧家家主。
　　「我想，他下一个目标可能就是我们了。」一名头发似火焰一般燃烧的老者忧心道。
　　他是火之仙界，镇压九死往生桥的火融宫宫主。
　　几人商谈了一会，都没有太好的主意，不由的都看向了一直没有开的秦族代表人的方向。
　　秦族的代表并不是秦主，而是一个中年人。
　　他见众人都看向他，他缓缓的开口道：「血肉殿，无尽白骨海的封印破了，但它们所腐蚀的范围却要比我们想象的小了很多。」
　　众人沉默，却是如此。
　　按照之前的猜测，如若封印破了，整个仙界都会被腐化吞噬。
　　但好像这些东西在扩散了一定范围后，却停止了。
　　这也还是他们还能有稳住局面的关键所在。
　　「我们老祖推测，黑袍人的出现，误打误撞间提前让黑暗温床诞生，反而起到了削弱的作用。」
　　「而且四个地方的黑暗温床都孕育这黑暗的一部分，血肉殿的皮肉，无尽白骨海的骨头，九死往生桥的魂，罪业尸棺的头。」
　　「他们一起解封就会让黑暗降生，但现在是皮肉骨头出来了，却无魂无头，或许，它们在等待，等待魂和头的解封，不过这样也方便了我们，我们不需要再用命去封印，白白死在封印上。」
　　柳青萍皱眉，问道：「就算真是这样，那等四处封印都破了，结局依旧不会变。」
　　秦族代表人：「所以，我们需要做出决策，我是建议放弃九死往生桥的封印，让火融宫保存实力，然后我们五大仙界集结于罪业尸棺，如果黑袍来了，我们一起胜算也大些。」
　　火融宫和柳清萍都点了点头，觉得秦族这个办法可行。
　　柳青萍看向葵燕霜，她从一开始到现在一直都是魂不守舍的，她以前也不是那种会因为死了人就如此颓丧的人啊。
　　能成为无极沧渊城的城主，葵燕霜也是靠鲜血和实力打下来的。
　　「葵燕霜，你怎么看？」柳青萍问道。
　　葵燕霜看向她们，最后开口道：「我准备卸任城主之位，你们说的，我会跟老祖们传达的，想必也没什么问题，各位再见了。」
　　葵燕霜说完，直接就关闭了虚空影像。
　　其余四人面面相觑，都从对方的眼里看到了疑惑。
　　而在水之仙界，无极沧渊城已经毁灭不复存在了，现在他们是在新的驻扎点。
　　无极沧渊城虽然这次损失惨重，但高端战力却是没少多少。
　　四大支柱全部健在。
　　葵燕霜坐在座位上，手中摩挲着一枚手链，手链做工比较粗糙，就是在海边捡到的贝壳和石子串连而成，但却也有一种独属于大海的风格。
　　这是她回到住所，在自己的床上发现的。
　　手链上有一抹气息残留，她知道，这是秦天留给她的。
　　「混蛋....」
　　她咬着嘴唇，将手里按在了自己丰满肥硕的胸脯上，感受着手链上的温暖。
　　许久她才叹出一口气，将手链带在了手上。
　　将一切事物都处理好后，就辞去了城主之位，一个人离开了。
　　从此再也没人见过她，也不知道她去了何方。
　　........
　　二月后，火之仙界。
　　麒麟帝朝之内。
　　这正是火麟儿的家，而他早在月余前便已悄然抵达。
　　火麟儿的父母对他自是以上宾之礼相待。
　　在帝宫深处，一座凌空悬浮于九天之上的仙殿之中。
　　火麟儿娇小的身影正在殿中翻飞，拳脚如风，带起一道道残影，灵力在她周身激荡，宛若烈焰翻腾。
　　她挥拳时迅猛如雷，踢腿时轻盈似燕，动作间透着一股不服输的倔强，汗水飞溅，洒落在鎏金地面上，蒸起丝丝白雾。
　　随着她动作愈发迅疾，那对与她娇小身形极不相称的硕大乳房在衣襟内剧烈晃动，乳肉相互碰撞，发出清脆的「啪啪」声响，似鼓点般回荡在殿内。
　　她喘息渐重，额上细汗如珠，薄薄的火红纱衣紧贴肌肤，勾勒出她胸前那对饱满的轮廓，隐约可见两点嫣红在汗湿的布料下若隐若现。
　　她这是在苦修肉身，自从干爹住下后，她几乎无时无刻不在被那根粗壮的大肉棒肆意奸淫，娇嫩的身子早已不堪重负。
　　若再不锻炼，只怕真要被干爹操得松垮不堪，连站都站不稳，甚至连抬腿的力气都没了。
　　幸好她早有准备，给干爹备下一份「大礼」，这才换来片刻喘息。
　　她吐出一口浊气，缓缓停下动作，汗水顺着她尖俏的下巴滴落，衣衫尽湿，胸前那对巨乳在湿透的纱衣下暴露无遗，宛如两团熟透的蜜桃，诱人至极。
　　她抹了把额上的汗，喘息未平之时，腰间忽传来一阵急促的铃声。
　　火麟儿低头瞥向悬浮于腰侧的传音玉符，眉头微皱，纤手一抬拿起玉符，语气带了几分不耐：「爹，这大清早的找我干嘛？」
　　玉符中传来一道苍老却满含笑意的声音：「呵呵，麟儿啊，是爹啊，你娘呢？我有事找她商量。」
　　火麟儿闻言，冷哼一声，抬头望向仙殿二层那笼罩在灵雾深处的寝殿，耳边隐约传来一阵令人血脉喷张的呻吟，婉转低回，似泣似诉。
　　她撇撇嘴，低声道：「估计还没醒，我把玉符给你递过去，你等着吧。」
　　老者追问：「怎的还没醒？昨夜她又忙什么了？睡到这时候可不像她。」
　　火麟儿懒得解释，随口道：「你自个儿问她吧。」
　　老者嘀咕道：「这丫头，脾气越发大了。」
　　她轻踏赤焰云靴，足下生出一朵炽烈的火云，托着她轻盈地飘向二楼。
　　还未靠近寝殿，那淫靡之声已如潮水般涌来，夹杂着一个女人娇媚入骨的呻吟：「嗯嗯....公子用力干我....啊....好爽....骚屁眼被你的大肉棒操得要化了....嗯哦....太深了....插到心窝里了....好舒服....公子....我受不了啦....啊....再狠一点....哦....干死我吧....啊....公子....臣妾的骚穴也想要了....插进来吧....啊....公子....臣妾要被你干穿了....」
　　这声音婉转如歌，带着一丝沙哑，似在极乐中沉沦。
　　火麟儿习以为常，脸上毫无波澜。
　　她暗想，这声音比自己昨夜还浪几分，娘亲这身子骨真是越干越耐操，怕是连魂儿都被干爹操散了。
　　她纤手轻推，殿门轰然洞开，一股浓郁的灵雾扑面而来，夹杂着甜腻的龙涎香气，熏得人头脑微晕。
　　殿内的灵雾被她的火云冲散，露出一片淫靡景象。
　　寝殿之内，一名高挑白皙的成熟美妇四肢着地跪伏于鎏金大床上，宛如一头温顺的雌兽。
　　那肥美如满月的臀部高高翘起，雪白的肌肤泛着莹润光泽，汗珠顺着她曲线滑落，在灵光映照下宛若珍珠滚动。
　　床头玉枕已被汗水浸透，散发出淡淡的腥甜气息，混着龙涎香弥漫开来。
　　一名年轻男子站在她身后，腰身挺动如龙，下身一根粗壮如柱的肉棒正深深没入她的后庭，每一次猛烈抽插都带起一阵灵力涟漪，震得大床吱吱作响，似要散架。
　　她后庭紧缩，似要将他绞断，肉棒抽出时带出一圈湿腻的淫液，滴落在床单上，大床四周的纱幔随灵力涟漪轻颤，宛如水波荡漾，更添几分淫靡。
　　美妇满脸潮红，媚眼如丝，红唇微张，娇喘声连绵不绝：「啊....公子....慢点....太猛了....啊....臣妾这身子要被你操散了....哦....好爽....再深点....插到最里面....干死臣妾吧....」她声音颤抖，带着一丝哭腔，却又透着无尽的渴求。
　　男子低笑一声，手掌在她臀上狠狠一拍，留下五道红印，手指顺着红印滑下，掐住她臀肉狠狠一拧，另一手探入她腿间，揉捏那湿腻的花瓣，手指一勾，捻住那颗肿胀的花核，惹得她尖叫一声，身子猛地一颤，花瓣间淌出一股热流，沿着大腿淌下，湿了床褥。
　　男子的声音低沉而霸道：「骚货，叫得再浪点，老子爱听！」
　　美妇喘息加剧，嗓音沙哑地回应：「公子....臣妾叫得嗓子都哑了....你可满意？」
　　他冷哼一声，低吼道：「哑了更好，老子操得你叫不出来！」他腰身一沉，肉棒更深地顶入，美妇臀肉随之抖动，荡起一阵淫靡的波纹，喉间溢出一声破碎的呻吟。
　　这男子正是秦天，而那美妇则是麒麟帝朝的皇后岚玉慧也是火麟儿的生母。
　　一月前，火麟儿笑嘻嘻地说有份礼物要送他，便带着他来到这隐秘深宫。
　　她推开门，秦天便见到一位容貌绝艳的美妇站在殿中，身披一件紫色纱衣，薄如蝉翼，情趣十足。
　　那纱衣透明得几乎遮不住什么，前后仅掩住一小片肌肤，侧面尽是白花花的美肉，胸前硕大的肥乳被一抹白色吊带胸衣勉强包裹，却根本兜不住那惊人的份量，乳肉溢出大片，颤巍巍地晃动，似要撑破布料。
　　岚玉慧闭着双眸，双手轻搭在小腹上，姿态端庄却又透着淫靡，像在等待帝王宠幸的妃子。
　　秦天一眼认出她，这位母仪天下的皇后，往日里端坐朝堂，凤冠霞帔，言辞间尽是威仪，举手投足皆显帝后之尊，如今却褪尽华服，衣不蔽体，以如此下贱放荡的模样出现在他身前，渴求他的宠幸。
　　秦天没想到干女儿的「礼物」竟是自己的生母。
　　当然这种事他自然乐在其中。
　　在一夜疯狂后，这对母女双花尽数沦为他的禁脔，夜夜承欢，沉溺于他的胯下。
　　秦天曾问火麟儿，为何她要说服她母亲共侍一夫。
　　火麟儿当时歪着头，笑得一脸狡黠，脆声道：「我爹年老体衰，走路都颤巍巍的，自己娘亲却风华正茂，肌肤嫩得能掐出水来，你说，我爹那副身子骨，哪还满足得了她？她那一身淫肉，丰腴骚浪，多少男人盯着流口水？她那对奶子沉甸甸的，走路都晃得人眼晕，我爹哪压得住？要是不便宜你，迟早被旁的野男人操走，我可舍不得。」
　　她顿了顿，凑近秦天耳边，压低声音，带着几分得意，「我天天在她耳边吹风，说你肉棒多大，多硬，操起来多厉害，为了说服我娘，我可是费尽心思，你得感谢我知道不。」
　　当时火麟儿还挺直了腰，双手叉腰，一副要邀功的模样。
　　此刻，
　　火麟儿的父亲火修鸿通过传音符联系过来时，火麟儿看了一眼，又看向了床上的母亲。
　　在大床是秦天正操弄着岚玉慧的后庭，她头颅后仰，秀发凌乱如瀑，娇艳的脸庞布满红潮，鼻息急促，呻吟中夹杂着龙力震荡：「公子....啊....轻点....太深了....哦....臣妾的骚穴要被你操化了....啊....慢点嘛....受不了了....」
　　火麟儿走进来，手持传音符，对她做了个「我爹」的口型。
　　岚玉慧咬紧樱唇，强忍后庭传来的快感，接过女儿递来的玉符，颤声道：「嗯....怎么了？」
　　传音符中，火修鸿的声音传来：「玉慧，秦公子是否还在后宫？」
　　岚玉慧一边被秦天抽插后庭，一边被手指玩弄前穴，偷情的刺激让她前后两穴痉挛收缩，挤压得秦天愈发兴奋。
　　她强压呻吟，声音颤抖：「嗯....嗯啊....是啊，怎么了？」
　　「在就好，这几天火之仙界不太太平，我有事想和秦公子商讨。」火修鸿低沉道。
　　在传音玉符的另一头，火修鸿眉头微皱，他怎么感觉今天妻子的声音不太对？
　　「你....嗯....你直接来干不就好了嘛？」岚玉慧脸色苍白，强忍着快感应付丈夫。
　　秦天低笑一声，拔出后庭的肉棒，在她蜜穴口研磨几下，再次狠狠插入，顶得她翻白眼，忍不住高声呻吟：「啊....」
　　火修鸿疑惑道：「你那边是什么声音？」
　　她狠狠瞪秦天一眼，秦天却不为所动，更加猛烈地抽插，淫水四溅。
　　她喘息着掩饰：「没....没什么....嗯哼....麟儿在帮我....按摩....捏得我....好舒服....」
　　「哦，那好，我已经处理完公务了，我现在就过来。」火修鸿竟已动身。
　　岚玉慧大惊，屏蔽住传音符，低声道：「麟儿，你爹要来了，怎么办？」
　　火麟儿一愣，看向了秦天。
　　秦天笑道：「让他来呗，我也快差不多射了。」
　　岚玉慧无奈，对传音符道：「你什么时候到....嗯哼....我好起床穿衣。」
　　「我马上就到，你今日怎么如此懒惰，竟然还未起床，这让秦公子看到了，你让麟儿怎如何是好？」火修鸿语气有些责怪的问道。
　　「你....嗯哼....管那么多干嘛？就这样。」她挂断传音符，呻吟骤然爆发：「啊....好深....公子....快点....操死臣妾吧....哦....太爽了....」她阴精喷涌，秦天紧搂她的腰，将精液射入她子宫深处，烫得她再次高潮。
　　事后，岚玉慧瘫软在大床上，秦天抚弄着她的大奶，火麟儿跪在我身前，吮吸他沾满淫液的肉棒，清理干净。
　　她对秦天说道：「我爹要是提了什么过分的要求，你不用在意我，直接拒绝就好。」
　　秦天淫笑道：「没他，你们母女花把我伺候得这么爽，我还得谢谢他。」
　　她们齐齐白我一眼，岚玉慧轻拍我一下，嗔道：「讨厌死了。」
　　火修鸿果然没让她们等太久。
　　不到半盏茶的工夫，门外便传来一阵沉稳的脚步声，他推门而入时，岚玉慧已匆匆披了件薄衫，掩住那满身的红痕与汗渍，坐在床边假装理着散乱的发丝。
　　火麟儿则倚在窗边，手里把玩着传音符，懒洋洋地瞥了父亲一眼。
　　秦天坐在桌旁，姿态散漫，手指轻敲桌面，嘴角挂着一抹意味深长的笑。
　　「秦公子，」火修鸿拱手，语气郑重，「今日冒昧来访，实是有要事相商。」
　　他眉头紧锁，眼底藏着几分焦虑，显然心事不轻。
　　他在桌边坐下，岚玉慧与火麟儿也跟着围了过来，四人围着圆桌，气氛一时凝重起来。
　　秦天挑了挑眉，道：「火前辈有话直说，麟儿是我认的干女儿，你们的事自然也是我的事。」
　　火修鸿深吸一口气，低声道：「火之仙界近日不太平，火融宫那边似乎有大动作，我隐约感觉不妙，你也知道我麒麟一族有趋吉避凶之能，我这几日总是心神不宁，经常麒麟帝朝被一种恐怖的生物毁灭的幻象。」
　　他顿了顿，目光直视秦天，「秦公子来历不凡，又见识广博，可有什么法子助我一臂之力？」
　　岚玉慧坐在秦天身旁，低头轻咳一声，掩饰方才被操得沙哑的嗓音。
　　她面上故作端庄，可那双水眸却不自觉瞥向秦天，带着几分余韵未消的媚意。
　　秦天手指在桌上画着圈，慢悠悠道：「火前辈无需多虑，有我在，麒麟血脉不会断。」
　　然而就在这时，秦天的手却不安分起来。他右腿微微侧移，膝盖轻轻蹭上岚玉慧的大腿。
　　那薄衫下的肌肤温热而滑腻，他膝盖稍一用力，便觉她身子一颤，像是被烫了下。
　　岚玉慧咬紧下唇，强装镇定，面上仍是一派温婉，可那双腿却不自觉并紧了些，夹住他作乱的膝盖，像是要阻止，又像是舍不得推开。
　　秦天低笑一声，手掌顺势滑下桌沿，探进岚玉慧的裙底，指尖在她大腿内侧游走，轻轻摩挲。
　　她身子一僵，呼吸顿时急促了几分，可碍于火修鸿在场，只能硬生生憋住喉间的哼声。
　　她低头，手指攥紧裙角，指节泛白，像是怕自己一个不小心就露了馅。
　　火修鸿却似未察觉，仍在开口道：「若秦公子能助我，我定当以重礼谢之。」
　　秦天眯着眼，手指却愈发大胆，顺着岚玉慧腿根往上，探到那片湿热的蜜地。
　　他拇指在她花蒂上轻轻一按，惹得她猛地吸了口气，险些叫出声。
　　她狠狠瞪他一眼，眼波流转间满是嗔怒，可那红透的脸颊却泄露了她的情动。
　　「哦？」秦天故作沉吟，手指却在她蜜穴口打转，慢条斯理地磨蹭，「听着倒是不错。」
　　他顿了顿，忽地用力一扣，手指顶进她紧致的穴肉里，引得她腰身一弓，喉咙里挤出一声低低的闷哼。
　　火修鸿疑惑地抬头：「玉慧，你怎么了？」他眉头微皱，像是对自己的妻子如此失礼感到不满。
　　岚玉慧忙掩饰道：「没....没事，方才坐得久了，腿有些麻。」她声音颤抖，尾音不自觉拉长，带着几分掩不住的媚意。
　　她狠狠掐了把自己的大腿，试图用疼痛压下那股汹涌的快感，可效果甚微。
　　火麟儿咯咯一笑，凑近秦天耳边，低声道：「你可真坏，娘都快受不住了。」她舌尖舔了舔唇角，眼中满是看好戏的兴味。
　　秦天咧嘴一笑，手指在她穴内轻轻搅动，淫水被抠得淅淅沥沥淌下，顺着腿根滴到地上。
　　他继续道：「以我和麟儿的关系，我自然不会袖手旁观，麒麟帝朝的事，我应下了。」
　　火修鸿大喜，忙拱手道：「多谢秦公子！若有需要，尽管吩咐。」
　　他神色一松，显然松了口气。
　　可就在这时，岚玉慧的手也动了。
　　她悄悄探到桌下，隔着裤子握住秦天那硬挺的肉棒，指尖在他顶端揉按，力道时轻时重，像是在报复，又像在挑逗。
　　秦天低哼一声，身子微微一僵，喉间溢出几分低喘。他瞥了她一眼，眼底烧起几分欲火，低声道：「好个骚娘们，敢跟我玩这手？」
　　岚玉慧哼了一声，手指愈发灵活，沿着肉棒上下撸动，掌心在他囊袋上轻轻一捏，惹得他腰身一抖。
　　她低头，耳根红透，嗔道：「谁让你先动的？」她声音细若蚊鸣，可那语气却带着几分娇蛮。
　　火修鸿浑然不觉，仍沉浸在喜悦中，笑道：「秦公子大恩，我麒麟一族永记于心。」他起身，竟要长揖谢之。
　　秦天摆手道：「不必如此，坐下说吧。」他声音略哑，显然被岚玉慧撩得有些把持不住。
　　他手掌在她穴内猛地一顶，引得她身子一颤，蜜水淅淅沥沥淌得更多。
　　她咬唇，手上的动作却没停，反倒加快了几分，像是要跟他较劲。
　　火麟儿见两人如此大胆，不由低声提醒道：「你们俩可真会玩，爹在这儿，你们还敢这样。」
　　秦天低笑，腰身微微前倾，手指在她穴内抽插得更快，淫水被捣得啪啪作响。
　　岚玉慧狠狠瞪他一眼，手指在他肉棒上用力一捏，像是警告，又像是催促。
　　火修鸿正沉浸在秦天的承诺中，脸上露出几分释然，浑然不觉桌下的暗流涌动。
　　岚玉慧的手指在秦天肉棒上撸得愈发熟练，指腹在他顶端敏感处打转，掌心时不时收紧，像是要榨出他的魂来。
　　秦天低喘一声，眼底欲火烧得更旺，可他手上的动作却没停，指尖在她蜜穴里搅得更快，次次顶到那块软肉，淫水被抠得啪啪作响，顺着腿根淅淅沥沥淌下，洇湿了裙摆。
　　岚玉慧咬紧樱唇，贝齿几乎嵌进肉里，强忍着喉间的呻吟，可那快感却像潮水般一波波涌来，压都压不住。
　　她腰身不自觉绷紧，双腿微微发颤，蜜穴深处一阵痉挛，像是被秦天操开了闸门。
　　她狠狠瞪他一眼，眼波流转间满是嗔怒，可那红透的脸颊和涣散的眼神却泄露了她的崩溃。
　　秦天咧嘴一笑，手指在她穴内猛地一扣，顶得她身子一弓，蜜水再也兜不住，噗嗤一声喷涌而出，像失禁般淅淅沥沥洒了一地。
　　她腿根猛地一抖，高潮的浪潮冲得她脑子一片空白，喉咙里挤出一声低低的闷哼，像是被掐住了嗓子。
　　她忙低头，假装咳嗽掩饰，可那喘息却急促得像拉破的风箱，藏都藏不住。
　　火修鸿疑惑地皱眉：「玉慧，你这是怎么了？莫不是身子不适？」
　　岚玉慧慌忙摆手，声音抖得像风中落叶：「没....没事，就是嗓子有点痒。」
　　她狠狠掐了把自己的大腿，试图用疼痛压下那股余韵，可腿间湿热的骚穴仍在抽搐，淫水滴滴答答淌在地上，空气中隐约弥漫着一股腥甜的味道。
　　秦天抽出手指，在岚玉慧的裙摆上擦了擦，脸上依旧平静的对火修鸿说道：「火之仙界几日后必有大乱，这也是我来找麟儿的原因，这几日我会安排，火前辈放心就好。」
　　火修鸿呵呵一笑，老脸上的褶皱都松了不少。
　　「秦公子这话，我就放心了，玉慧你过来一下，我有一些事要和你说。」火修鸿那狭长的眸子朝着自己的妻子使了一个眼色。
　　岚玉慧脸上的潮红还没褪去，她将已经卷到腰部的裙摆放下，定了定神才站起身跟着丈夫走了出去。
　　来到殿外，火修鸿脸上的笑意顿时一消。
　　岚玉慧见此还以为自己的秦天的事露馅了，但火修鸿却是开口道：「玉慧，这秦天来历不凡，如果有机会看看能不能从他身上套点好东西出来。」
　　岚玉慧眉头一皱，她此时的身心都已经在秦天身上，现在听火修鸿竟然想要在秦天身上捞好处，这让她有些不太高兴。
　　「你这老东西，莫非是老糊涂？他可是麟儿的干爹，你想对他下手？」
　　火修鸿嘿嘿一笑，道：「你不知道，我上次路过，看他修炼过，足足有二十六件仙尊器在供他修炼！我麒麟帝朝也就才一件！而且还是由老祖亲自保管，而他一个人就有二十六件！」
　　火修鸿说道这些仙尊器，那浑浊的老眼中罕见的亮了名为贪婪的光芒。
　　岚玉慧对自己的丈夫越来越鄙夷，道：「你就不怕阴沟里翻船？」
　　「嘿嘿，我的皇后，这不还有你吗？」
　　「你什么意思？」
　　「那小子经常用那淫邪的眼神看你，这点我想你也知道，你只要故意接近，在他的酒里下点药，这样还是不是谁我们拿捏？」
　　火修鸿那阴恻恻的笑容，让人不寒而栗。
　　岚玉慧越发厌恶，当初火修鸿也是用不正当的手段把她带回宫中做了他的皇后，还给他生了一女。
　　但不知道是什么原因几年前火修鸿就开始急速衰老，直到今日已经变成了一个枯瘦老者了。
　　「火修鸿！你把我当什么了！你让我去勾引他？」岚玉慧怒斥道。
　　火修鸿讨好的说道：「皇后就委屈一下，也不需要你献身于他，就给他一点甜头，让他信任你就好。」
　　闻言，岚玉慧心中暗道：「老东西，你做梦也想不到吧，老娘早就跟秦公子好上了，这一个月里，他那根比你粗大几倍的肉棒在我小穴和屁眼里进进出出，抽插得我魂儿都飞了，别提多爽快，就在刚刚，在桌子上，我们并肩而坐，他的手在桌子底下扣弄你妻子的骚逼，弄得我汁水横流，我还一边笑着跟你说话，一边给他撸管，你个臭傻逼，还在那儿自以为是，压根不知道头顶绿光冲天了！」
　　岚玉慧冷哼一声，直接转身回去，道：「我知道了，那你这几天没事就别过来了。」
　　火修鸿闻言大喜，眼中闪过一丝得意，连忙道：「多谢皇后深明大义！你放心，此事若成，我定不让你白白牺牲。」
　　他满脸感激，似已看到胜利在望，全然未察觉苏婉清眼底那一闪而过的嘲讽。            

第144章
　　麒麟帝朝的皇帝书房，此刻已是天黑，那摇曳的烛火把房间内的人影拉的很长。
　　火修鸿，这位麒麟族的至高皇帝，在房间内来回多不，这几日他一直心神不宁。
　　自从秦天，来到麒麟帝朝后，他就觉得这个人肯定不简单。
　　虽然是他女儿火麟儿在外认得的干爹，但此人的来历，火麟儿也说不上来。
　　原本火修鸿海只是打着拉拢秦天的意思，但自从上次无意撞见秦天同时调动几十件仙尊器后，他的内心就发生了变化。
　　他为了那夺取这些宝物，火修鸿不惜放下帝皇的尊严，密令自己的皇后岚玉慧去勾引秦天，伺机获取信任，再下手杀人夺宝。
　　然而，几日过去了，岚玉慧那边却毫无动静。
　　火修鸿越想越觉得不对，眉头紧锁，心中暗骂：「这贱人莫不是不敢下手？」
　　迟迟没收到岚玉慧消息，他再也按捺不住，决定亲自前往后宫，催促岚玉慧加快进度。
　　火修鸿来到后宫，缺发现此地安安静静，连伺候的宫女都不见一个，整个皇后寝宫空荡荡的，连岚玉慧也不在。
　　火修鸿皱眉四处搜寻，最终在一座偏殿前停下脚步。
　　殿内传来一阵若有若无的低吟，那声音熟悉而娇媚，似乎是岚玉慧的嗓音。
　　他眯起眼睛，缓步靠近，走进殿内，目光落在殿内悬挂的那块白色布帘上。
　　布帘后，一道凹凸有致的丰腴黑影正在晃动。
　　那身影曲线夸张，臀部肥美，随着某种节奏前后摇摆，时而贴近布帘，时而微微后退。
　　火修鸿见此疑声问道：「玉慧，你在里面做什么？」
　　布帘后的声音骤然一顿，随即传来一阵断断续续的回应：「没....没事，陛下，我....我在修炼....」岚玉慧的嗓音带着几分颤抖，像是极力压抑着什么。
　　火修鸿皱眉，语气中带着不耐：「修炼？算了，朕让你办的事怎么样了？秦天那边有进展没有？」他站在布帘外，双手负背，目光冷冷地盯着那块薄薄的白布。
　　「秦....秦天....」布帘后，岚玉慧喘息着，努力让声音听起来平稳，面色红润的开口道：「他....他现在已经....信任我，我正在....正在找机会....你个老东西....唔唔....你急什么....他又不是那么容易....啊....」
　　她的话音未落，身子却不由自主地抖了一下，一对硕大饱满的巨乳从布帘边缘晃出，露出半边雪白的乳肉，在烛光下泛着诱人的光泽。
　　而在布帘之后，秦天正站在岚玉慧身后，嘴角挂着一抹戏谑的笑意。
　　他赤裸着上身，肌肉线条硬朗，散发着一股无形的压迫感。
　　此刻，他一双大手牢牢扣住岚玉慧那肥美多汁的大屁股，五指深深陷入她柔软的臀肉中，将那两团白花花的肉团捏得变形。
　　他的下身挺动如风，巨大的肉棒宛如一根粗壮的铁杵，狠狠撞进岚玉慧湿漉漉的蜜穴深处。
　　岚玉慧的蜜穴早已被秦天调教得淫水泛滥，每一次抽插都带出一股黏腻的汁液，顺着她的大腿根部淌下，滴落在地板上，发出轻微的「滴答」声。
　　她的花瓣被撑得满满当当，紧致的肉壁被秦天的巨物挤开又合拢，发出淫靡的「噗嗤」声。
　　她咬紧下唇，嘴角微微抽搐，试图压抑住喉咙里的呻吟，可那销魂的快感却让她丰腴的身子止不住地颤抖。
　　「找机会？」火修鸿冷哼一声，语气中满是不满，他也不在伪装自己，现在岚玉慧已经跟他绑在一条贼船上了，他的本性也就慢慢的暴露。
　　「我警告你，你现在别想给我耍什么花样，若是能把他身上的宝物搞到手，你一切都好，但若失手，你也别想好过。」
　　火修鸿此刻眼中闪过一丝贪婪，继续道：「你若再拖下去，朕亲自出手！到时候别怪我不顾我们夫妻情面。」
　　岚玉慧强挤出一丝冷笑，喘息着道：「轮....轮不到你，在....我这里指手画脚....我有办法....不用你管....」她说话断断续续的，她每说一个字，身子都要被秦天狠狠顶撞一下，要不是她这几日天天被这根肉棒奸淫，蜜穴已经适应了这根肉棒，怕是早就控制不住的叫出来了。
　　但就算如此，她那对肥硕的巨乳还是随着秦天的节奏上下甩动，乳浪翻滚，偶尔撞到布帘上，将白布顶出一个夸张的弧度。
　　要是火修鸿能走进一些，或者在观察的仔细一些，她和秦天的奸情肯定藏不住。
　　秦天低声在她耳边调笑道：「那老东西急了，骚货，还能忍？」他手掌抬起，狠狠拍了一下她肥嫩的臀部，发出一声清脆的「啪啪」声响。
　　岚玉慧身子一抖，险些失声，只能死死咬住嘴唇，鲜血从唇角渗出，染红了下巴。
　　她那张艳丽无双的脸蛋此刻满是潮红，额头上的汗珠顺着脸颊滑落，一双媚眼半睁半闭，水雾弥漫，像是沉浸在极致的愉悦中。
　　火修鸿眯起眼睛，语气愈发冰冷：「有办法？什么办法？说来听听！」
　　「下....下药....」岚玉慧喘息着，脑子飞快转动，试图编出理由，「我准备....给他下药，再....再趁机....」
　　她的话还没说完，秦天忽然坏笑着加快了抽插的速度，肉棒如狂风暴雨般捣进她的蜜穴，带出一连串「啪啪啪」的肉体撞击声。
　　岚玉慧猝不及防，一声娇媚的呻吟险些脱口而出，她连忙捂住嘴，可那双媚眼却已彻底迷离，满是春情。
　　「下药？」火修鸿点了点头，似乎颇为满意，「好，这倒是个办法，那小子实力虽强，但若中了毒，哼....你尽快动手，别再拖了！」他顿了顿，又道，「需要什么毒药，朕给你准备！」
　　「不....不用....」岚玉慧的声音细若蚊蝇，身子却因秦天的持续撞击而微微前倾。
　　她的大屁股被秦天抓得更紧，指痕在白嫩的臀肉上清晰可见。
　　秦天一边猛干，一边伸出手指，悄悄探向她的后庭，轻轻一按，便让岚玉慧的身子猛地绷紧。
　　她咬紧牙关，强忍着不叫出声，可那丰腴的身子却已半边滑出布帘，露出她曲线夸张的腰臀。
　　秦天见状，嘴角的笑意更浓。
　　他故意放慢节奏，肉棒在她蜜穴中缓慢搅动，龟头有意无意地碾过她最敏感的那一点。
　　岚玉慧的双腿发软，几乎站不住，只能靠双手撑着布帘，才不至于瘫倒。
　　她低吟一声，声音虽轻，却带着无尽的媚意，直钻进火修鸿的耳朵。
　　此刻，岚玉慧的上半身已被顶的探出了布帘，她那白纱衣衫略显凌乱，衣襟半敞，露出白皙的香肩与胸前那轻轻晃动的饱满曲线。
　　她整个人都在前后摇曳，动作轻微却带着一种说不出的韵味。
　　火修鸿望着妻子这副模样，眉头微皱，脸上闪过一丝疑惑与不解。
　　他心想，这女人今日怎如此不拘小节，衣衫不整，莫非是空虚太久了？
　　他在几年前因为修炼上的问题，让他快速衰老的同时，也失去了行房的能力，再加上岚玉慧此刻又正是性欲鼎盛的年纪，为缓解寂寞，修炼一些房中之术，也是正常的。
　　不过，这个女人是真的骚啊，要不是自己现在不行，他肯定要把这个骚货压在身上好好品尝。
　　不过也不用等多久了，等杀了秦天，拿到他身上的宝物，那自己完全可以借助那几十件仙尊器修复他的伤势，说不定还能补亏寿元，让自己重振雄风。
　　所以他并未多想，只轻咳一声，沉声道：「这些年辛苦你了，等事成，朕定定不会亏待你的。」
　　「哼....要是没事....陛下还请回吧....我还要....唔唔....修炼....」岚玉慧喘息着，强撑着回答。
　　然而就在这时，秦天忽然猛地一顶，整根肉棒深深埋进她的蜜穴，直撞花心。
　　岚玉慧再也忍不住，发出一声压抑已久的娇呼，身子剧烈颤抖，蜜穴深处喷出一股热流，竟是当场高潮了。
　　火修鸿隐约察觉到岚玉慧此时的状态不对，可又不愿深想。
　　他冷哼一声：「我在给你三天的时间，三天后，我要听到你成功的消息。」
　　说完，他转身就要离开，可又停下脚步，回头道，「别让朕失望，否则你知道后果！」
　　岚玉慧的眼睛死死的看着火修鸿的背影，双手死死抓着布帘，整个人都在前后晃动，她的脸颊潮红如血，眼神充满了仇恨和怨毒，却又掩不住那股浓浓的媚态。
　　就在他离开的瞬间，秦天猛地一把扯下布帘，将岚玉慧彻底暴露在外。
　　她赤裸着下身，肥美的大屁股高高翘起，臀肉上满是秦天的指痕和被拍打的红肿。
　　秦天站在她身后，巨大的肉棒正牢牢得埋在她的蜜穴里。
　　「那老东西走了，可以不用忍了。」
　　秦天轻笑一声，手掌拍了拍她的臀肉，道，「骚货，你说说看，你要给我下什么药啊？哈哈。」
　　秦天大笑一声，他再次挺动，肉棒如狂风骤雨般抽插起来，带出一片淫靡的水声。
　　岚玉慧放肆地呻吟着，身子在秦天的撞击下彻底放开，那丰腴的肉体在烛光下泛着诱人的光泽。
　　她回头看了秦天一眼，媚眼如丝，喘息道：「他....他还以为我听他的....却不知我早就....」
　　秦天俯下身，咬住她的耳垂，低声道：「早就被我操得服服帖帖了，对吧？」他的手滑到她的胸前，抓住那对巨乳狠狠揉捏，指尖掐住乳尖一拧，激得岚玉慧身子猛地一颤，又一次高潮喷涌。
　　殿内的淫声浪语回荡不绝，而火修鸿却已走远，浑然不知自己的皇后早已在另一个男人胯下沉沦。
　　三日后。
　　「陛下，大事已成。」岚玉慧站在火修鸿面前，低垂着眼帘，声音柔媚中带着一丝不易察觉的冷意，「秦天已被我下药迷晕，如今正躺在后宫中。」
　　火修鸿闻言，眼中爆出一团精光，苍老的面孔上露出狂喜之色。
　　他猛地一拍龙椅，哈哈大笑道：「好！好！玉慧，你果然没让朕失望！」他站起身，迫不及待地往后宫走去，并赞道：「不愧是朕的皇后，此事若成，那小子的宝物尽归我手，到时候，我定能恢复雄风，在上一层楼！」
　　岚玉慧淡淡一笑，嘴角微微上扬，眼中却闪过一抹嘲讽。
　　她低声道：「陛下随我来吧。」
　　说罢，她转身在前引路，丰腴的身姿在纱裙下摇曳生姿，臀部肥美，腰肢柔软，散发着一股成熟女人独有的风情。
　　火修鸿紧随其后，满心欢喜，脑海中已开始盘算如何处置秦天的尸体，如何炼化那些宝物。
　　他必须做到天衣无缝，不能让人发现秦天是死在麒麟帝朝的。
　　万一秦天身后的势力追究起来，他也可能要陪葬。
　　两人穿过重重宫殿，最终来到后宫深处一间偏僻的卧室前。
　　卧室门半掩着，一层薄薄的白色布帘从内垂下，遮住了房间的景象。
　　岚玉慧停下脚步，转身看向火修鸿，开口道：「陛下，秦天就在里面。」
　　火修鸿搓了搓手，眼中贪婪之色更浓。
　　他点点头，大步上前，一把掀开布帘，嘴里还念叨着：「宝贝啊宝贝，今日开始就都是我的呢！」
　　然而，布帘掀开的瞬间，他的笑容僵住了，整个人如遭雷击，愣在原地。
　　布帘后并非秦天，而是一个娇小的身影。
　　那身影不过一米五六的个子，却有着与其身高极不相称的硕大巨乳。
　　那是他的女儿，火麟儿。
　　此刻，火麟儿身上穿着一套比青楼妓女还要淫贱的服饰，薄如蝉翼的纱衣紧紧贴着她的娇躯，胸前开着一道夸张的大口子，将那对肥硕的巨乳完全暴露在外。
　　更为惊人的是，她的两个乳头上竟各挂着一个乳环，乳环下坠着一个色泽圆润的珍珠，散发着莹莹光泽，一看便不是凡物，此刻正随着她的呼吸而轻轻晃动，发出细微的「叮铃」声。
　　火修鸿不可思议地看着自己的女儿，喉咙像是被什么堵住，发出一声低吼：「麟儿，你....你这是怎么回事？你为什么会在这里，这身衣服又是怎么回事！」
　　他猛地转头看向岚玉慧，眼中满是迷惑与愤怒，「玉慧，这到底是怎么回事？秦天呢？」
　　岚玉慧站在一旁，双手环胸，冷冷地看着他，没有说话。
　　倒是火麟儿咯咯一笑，挺着那对巨乳，摇晃着走近火修鸿。
　　她站定在他面前，抬起头，露出一张清纯却又带着几分淫荡的小脸，嘲讽道：「爹爹，你还不知道吧？我早就不是你的那个乖女儿了，我现在是干爹的性奴，天天在后宫被他操得死去活来。」
　　她故意晃了晃胸前的乳环，珍珠吊坠在烛光下闪着淫靡的光泽，「爹爹，你看我乳头上的吊坠好不好看？这是干爹送我的礼物，我可喜欢了！」
　　火修鸿眼前一黑，气血翻涌，几乎站不稳。他指着火麟儿，声音颤抖：「你....你在说什么？」
　　火麟儿眼神闪过一抹冷色，但脸上还是那副天真的笑容，继续道：「爹爹，你别装了，你做的那些事，我都知道。」
　　「为什么血莲教的人会知道我的位置，为什么鸾凤仙国明目张胆的猎杀我，你以为我真的什么都不知道吗？」
　　火麟儿继续道：「是爹爹收了他们的好处吧，为了利益连自己女儿都以卖掉，也是，对你来说，我不过是你的子嗣之一，少一个多一个又没什么关系。」
　　火修鸿双目血红，胸口剧烈起伏，几乎要吐出血来。
　　他嘶吼道：「为什么？你们为什么要背叛我？」他的目光死死得看着岚玉慧和火麟儿。
　　岚玉慧终于开口了，她缓缓走上前，丰腴的身子散发着一股浓烈的媚态。
　　她冷笑一声，盯着火修鸿道：「为什么？你还有脸问我为什么？火修鸿，你这老东西，当年强抢我入宫，杀了我的家人，毁了我的宗门，只为满足你那点龌龊的私欲，你以为我真的甘心做你的皇后？我恨不得你早点死！」
　　火修鸿愣住了，脑海中浮现出多年前的那一幕。
　　那时的岚玉慧还是个名动一方的美人，出身高贵，修为不俗，却被他看中，强行掳回帝朝。
　　他屠了她满门，灭了她的宗族，将她囚禁在后宫，逼她屈服。
　　那段往事他早已抛诸脑后，却没想到今日成了她背叛的根源。
　　岚玉慧继续道：「你这老东西，不但恶事做尽，还满足不了我，日复一日，我在你身边不过是行尸走肉，直到麟儿带来了秦公子。」
　　她说到这里，眼中闪过一丝柔情，「秦公子让我重新体验到了身为女人的快乐，他的强壮、他的温柔、他的手段....哪一点不比你强千万倍？这些天，我和麟儿早就被他操得服服帖帖，心甘情愿做他的女人。」
　　火修鸿气得浑身发抖，双目血红，咆哮道：「贱人！你们这对贱人！」
　　他再也忍不住，猛地抬起手，掌中凝聚出一团炽热的麒麟真火，朝着岚玉慧拍去。
　　然而，他的手刚抬起，一道剑光骤然闪现，快得让人根本无法反应。
　　「嗤！！！」血光迸溅，火修鸿的双臂和双腿齐根断裂，鲜血喷涌而出。
　　他发出一声撕心裂肺的惨叫，整个人瘫倒在地，痛苦地翻滚着。
　　断肢处传来钻心的剧痛，让他几乎昏厥过去。
　　秦天不紧不慢的走了进来，他一袭黑袍，手中提着一柄滴血的长剑，嘴角挂着一抹冷笑。
　　他走到岚玉慧身边，单手揽住她的腰肢，将她丰腴的身子搂进怀里，低头在她耳边轻声道：「干得不错，骚货。」
　　岚玉慧娇媚一笑，主动贴近秦天，胸前的巨乳挤压在他的胸口，柔声道：「公子，都是为了你。」她的眼神中满是崇拜与情欲，再无半分对火修鸿的留恋。
　　火修鸿躺在血泊中，瞪着血红的眼睛，死死盯着秦天，嘶哑地吼道：「秦天！你....你这畜生！我待你不薄....你....竟然恩将仇报！」
　　秦天冷冷一笑，低头看向火修鸿，嘲讽道：「老东西，你还真是可怜，自己的妻子女儿都被我操遍了，你却还在这做着夺宝的美梦。」
　　他眼中闪过一丝戏谑，说道：「不过你放心，我不会让你死得太快，好戏才刚开始。」
　　这时，火麟儿也蹦蹦跳跳地跑了过来，小小的身子贴到秦天另一侧。
　　她挺起胸膛，将那对硕大的巨乳送到秦天手上，撒娇道：「干爹，我和娘亲做得好不好？」
　　秦天低笑一声，伸手抓住火麟儿的巨乳，肆意揉捏起来，指尖拨弄着乳环，赞道：「不愧是我秦天的干女儿，你和你娘亲都做得很好。」，说完大手用力一捏，火麟儿发出一声娇媚的呻吟，小脸满是陶醉。
　　火修鸿躺在地上，目眦欲裂地看着这一幕。
　　他的妻子被秦天搂在怀里，满脸春情；他的女儿将巨乳献给秦天，浪叫连连。
　　而他自己，却四肢尽断，只能无能狂怒地咆哮。
　　他的心如刀绞，愤怒与屈辱交织，最终化作一声绝望的嘶吼：「秦天！我做鬼也不会放过你！还有你们二个贱人！」
　　秦天闻言，哈哈大笑，搂着岚玉慧和火麟儿，转身走向床边。
　　他头也不回地扔下一句话：「老东西，你就慢慢看着吧，看我怎么操你的女人，玩你的女儿，你的帝朝，你的宝物，全都是我的了！」
　　说罢，他一把将岚玉慧推倒在床上，掀起她的裙子，露出一片白花花的臀肉。
　　而火麟儿则主动爬到他身下，解开他的裤子，露出那根粗壮的巨物。
　　火修鸿瞪着血红的眼睛，眼睁睁地看着秦天将岚玉慧压在身下，肉棒狠狠捣进她的蜜穴，带出一片淫靡的水声。
　　火麟儿则跪在一旁，张开小嘴含住秦天的囊袋，舔弄得啧啧作响。
　　卧室内淫声浪语此起彼伏，而他却只能躺在血泊中，感受着无尽的痛苦与绝望。
　　后宫卧室的空气中弥漫着浓烈的血腥味与淫靡的气息。
　　火修鸿四肢尽断，躺在血泊之中，猩红的血液从断口汩汩流出，将他那身华贵的帝袍染得一片狼藉。
　　他瞪着血红的双眼，喉咙里发出嘶哑的咆哮，愤怒与痛苦交织，却无力改变眼前的景象。
　　床上，秦天正赤裸着上身，肌肉线条硬朗如铁，散发着一股无形的威压。
　　他的巨大肉棒高高挺立，宛如一柄狰狞的凶器，此刻正狠狠捣进岚玉慧湿漉漉的蜜穴深处。
　　岚玉慧仰躺在床上，丰腴的身子彻底暴露，那对肥硕的巨乳随着秦天的每一次撞击而剧烈晃动，乳浪翻滚，汗水顺着她的肌肤滑落，浸湿了身下的锦被。
　　她的双腿被秦天架在肩上，大腿根部满是黏腻的淫水，红肿的小穴被撑得满满当当，穴口随着肉棒的进出不断张合，发出「噗嗤噗嗤」的淫靡声响。
　　「啊....公子....用力....操死我吧....」岚玉慧放浪地呻吟着，媚眼如丝，满脸潮红，早已沉沦在无尽的快感中。
　　她咬着下唇，嘴角挂着一丝痴笑，双手死死抓着床单，指节因用力而泛白。
　　而火麟儿则跪在秦天身侧，小小的身子伏在床上，挺着那对与身高极不相称的硕大巨乳。
　　她张开樱桃小嘴，含住秦天的囊袋，灵活的小舌头舔弄着，发出「啧啧」的水声。
　　她的乳环在晃动中发出叮铃响动，珍珠吊坠轻轻晃动，而是相碰在一起，增添了几分淫荡的气氛。
　　她一边舔弄，一边抬起头，用那双清纯却又淫媚的眼睛看着秦天，撒娇道：「干爹，麟儿的骚穴也想要....快点操我嘛....」
　　秦天低笑一声，手掌拍了拍火麟儿的肥臀，肉棒猛地一顶，直撞花心，激得岚玉慧发出一声高亢的浪叫。
　　他对着火麟儿，戏谑道：「小骚货，急什么？等我把你娘操爽了，再来喂饱你！」
　　说罢，他双手抓住岚玉慧的巨乳，狠狠揉捏，指尖掐住乳尖一拧，岚玉慧身子猛地一颤，蜜穴深处喷出一股热流，竟是又一次高潮了。
　　火修鸿躺在血泊中，眼睁睁地看着这一幕，喉咙里发出撕心裂肺的咆哮：「贱人！畜生！你们不得好死！」
　　他的声音嘶哑而绝望，双目血红，几乎要瞪出血来，然而，他的怒吼在三人耳中却仿佛成了助兴的伴奏，秦天抽插的节奏愈发猛烈，岚玉慧的浪叫愈发高亢，火麟儿的娇喘愈发淫荡。
　　秦天一把将岚玉慧翻过身，让她趴在床上，肥美的大屁股高高翘起。
　　他站在她身后，肉棒对准那泥泞不堪的骚穴，再次狠狠捅了进去。
　　岚玉慧的臀肉被撞得「啪啪」作响，每一次顶撞都带出一片淫水，滴落在床边，顺着地板淌向火修鸿的血泊。
　　她回头看向秦天，媚眼如丝，喘息道：「公子....你好猛....操得我好爽....我好喜欢....啊....公子的大肉棒....大肉棒....」
　　与此同时，火麟儿也已经欲火难耐，蜜穴更是瘙痒难忍，她爬到岚玉慧身旁，主动分开双腿，露出那粉嫩的小穴。
　　她伸手掰开自己的花瓣，露出湿漉漉的穴口，撒娇道：「干爹，娘亲爽够了，轮到我了吧？」
　　秦天轻笑一声，抽出沾满岚玉慧淫水的肉棒，转身对准火麟儿的小穴，猛地一插到底。
　　「啊！！」火麟儿发出一声尖锐的浪叫，小小的身子被秦天的巨物撑开到了极限。
　　她那对巨乳剧烈晃动，乳环叮铃作响，珍珠吊坠甩出一片淫靡的弧度。
　　秦天抓住她的细腰，肉棒如狂风骤雨般抽插起来，每一次都直捣花心，带出一股股黏腻的汁液。
　　「干爹....好大....操死麟儿了....麟儿最喜欢干爹了....」火麟儿呻吟着，小脸满是陶醉，双眼迷离，嘴角流出一丝涎水。
　　岚玉慧则趴在一旁喘息着，看着自己的女儿被秦天猛干，眼中闪过一丝艳羡。
　　她伸手摸向自己的小穴，指尖拨弄着红肿的穴口，低声道：「公子....麟儿的小穴紧不紧？比起我的如何？」
　　秦天哈哈一笑，手掌拍了拍火麟儿的臀部，低声道：「都紧，都骚，各有各的味道！」他一边说着，一边加快节奏，肉棒在火麟儿的蜜穴中进进出出，带出一片「啪啪啪」的肉体撞击声。
　　火修鸿的咆哮渐渐变成了哀嚎，他躺在血泊中，声音虚弱却充满绝望：「求你们....放过我....我错了....」
　　他的眼泪混着鲜血淌下，满脸痛苦，却无人理会。
　　他的哀求在三人耳中不过是笑话，秦天甚至故意放慢动作，让火修鸿更清楚地看到肉棒如何在火麟儿的小穴中进出。
　　三人就这样一直干了不知道多久。
　　秦天在床上在母女两人身上轮流进去，母女两人的浪叫几乎就没有停歇过。
　　不知过了多久，岚玉慧已经不知道高潮了无数次，她瘫软在床上，浑身是汗，小穴红肿外翻，浓稠的白精混着淫水缓缓流出，淌了一床。
　　而秦天却依旧精力充沛，正在火麟儿身上发泄着原始兽欲。
　　秦天转头看向岚玉慧，拿起床边的长剑，递到了她面前，道：「玉慧，这老东西交给你了，是你自己报仇，还是我帮你？」
　　「不用。」
　　岚玉慧喘息着，从床上爬起，赤裸的身子在烛光下泛着诱人的光泽。
　　她接过秦天递来的剑，握住剑柄，缓缓站起身。
　　她的双腿发软，小穴微微张合，浓精顺着大腿淌下，留下湿漉漉的痕迹。
　　她一步步走向火修鸿，每一步都带着无尽的恨意。
　　火修鸿看着她走来，眼中满是恐惧。
　　他拖着残躯试图后退，却无处可逃，只能嘶哑地哀求：「玉慧....看在夫妻情分上....饶了我吧....我错了，我真的错了....」他的声音颤抖，泪水混着血水淌下，满脸绝望。
　　岚玉慧停下脚步，冷冷地看着他，嘴角扬起一抹嘲讽的笑意：「夫妻情分？你也有今天？当初我家人跪地求饶时，你可曾放过他们？」她的话音冰冷刺骨，眼中闪过一丝快意，「你屠我满门，灭我宗族，将我囚禁在这后宫，生不如死，现在，你也尝尝绝望的滋味吧！」
　　火修鸿还想再说些什么，可岚玉慧已不再给他机会。
　　她高高举起长剑，剑光一闪，狠狠刺入火修鸿的胸膛。
　　鲜血喷涌而出，火修鸿发出一声短促的惨叫，头一歪，彻底没了气息。
　　他的双眼瞪得浑圆，死不瞑目地倒在血泊中。
　　岚玉慧看着火修鸿的尸体，思绪万千。
　　那些年的屈辱、痛苦、仇恨，在这一剑中尽数释放。
　　她喘息着，手中的剑「当啷」一声掉落在地，整个人像是卸下了千斤重担。
　　身后，火麟儿的呻吟声再次传来，打断了她的思绪。
　　她转头一看，只见火麟儿已被秦天操得双眼翻白，小小的身子瘫在床上，整个人像是失去了意识。
　　秦天缓缓拔出肉棒，那根巨物依旧狰狞坚挺，沾满了火麟儿的淫水。
　　岚玉慧淡淡一笑，此刻的她再无束缚。
　　火修鸿已死，仇恨已消，她的世界只剩下眼前这个男人和他的肉棒。
　　她赤裸着身子走回床边，小手轻轻摸上秦天的肉棒，指尖感受着那滚烫的温度。
　　她整个人贴到秦天身上，一对巨乳压在他的胸前，柔软的乳肉挤出一对可口的肉饼。
　　她抬头亲了一下秦天的嘴角，媚声道：「公子，接下来换我来服侍你。」
　　秦天低笑一声，搂住她的腰肢，将她压倒在床上，低声道：「好，那就让我看看，你这骚货还有多少花样。」说罢，他挺起肉棒，再次捅进岚玉慧的小穴，带出一片淫靡的水声。
　　床上，淫声浪语再次响起，而火修鸿的尸体则静静地躺在血泊中，见证着这一切。
　　一月后。
　　秦天盘坐在一片金光之中，之前在水之仙界的伤势在灵气滋养下已经好了大半。
　　一月前，岚玉慧挥剑斩杀火修鸿，麒麟帝朝已经是他说的算了。
　　这段时间他和岚玉慧及火麟儿日夜缠绵，母女两人的蜜穴与菊穴被他肆意征伐，在一次次的高潮中，她们彻底堕为淫靡雌兽，娇喘声夜夜回荡帝宫。
　　忽然，秦天身后响起高跟叩击玉石地的清脆声响，节奏轻快却撩人心弦，岚玉慧自秦天身后款款走来，步伐间纱裙摩挲，浓郁麝香混杂脂粉香，扑鼻而来，秦天的鼻息不自觉加重了些许。
　　岚玉慧身披薄纱，纱裙轻若无物，紧贴肌肤，勾勒出她丰腴曲线的每一寸。
　　巨乳颤巍巍，似要撑裂罗裙，乳晕在纱下若隐若现，粉嫩色泽撩人魂魄，乳尖硬挺，顶出两点凸痕。
　　肥臀摇曳生姿，臀肉轻抖，纱裙紧裹，深邃股沟若隐若现，淫靡气息扑面而来。
　　长腿裹黑丝，丝袜泛着幽光，脚踩十寸高跟，鞋尖镶嵌细钻，叩地声清脆，回音在殿内萦绕。
　　她停下脚步，红唇清吐，道：「秦公子，都准备好了。」
　　岚玉慧声音柔媚，透一丝沙哑，似情欲未褪的余韵。
　　秦天站起身，筋骨轻响，似龙吟低鸣。
　　他转头看向岚玉慧，目光在她娇躯流连，从颤巍巨乳滑至肥臀，淡笑道。「出去吧。」
　　岚玉慧紧随其后，长腿迈动，巨乳晃荡，她身上的每一寸，都无比的勾人。
　　在门外，火麟儿俏立于玉阶旁，身姿娇小，胸前巨乳却高耸傲人，她面容天真，眼眸清澈如水，却透着一丝媚态，唇瓣泛着水光，勾人遐思。
　　而在她身后，站着有百余女子，容貌出众，天赋绝伦，皆为岚玉慧精挑细选，忠诚无二。
　　这些女子将跟随岚玉慧和火麟儿一同进入麒麟帝朝禁地，太古神源，在未来成为他对抗黑暗的力量。
　　这也说明，秦天要和她们分开了。
　　岚玉慧与火麟儿同时围上秦天，娇躯贴紧，巨乳挤压他胸膛，柔软触感隔着薄纱传来，温热而弹性十足。
　　肥臀轻蹭他腰侧，纱裙滑过他手背，带来丝滑触感。
　　殿外风声渐起，似为离别低叹。
　　「公子，妾身不舍....」岚玉慧低语，媚眼含泪。
　　「爹爹，麟儿等你回来....」火麟儿声音娇糯，透着浓浓依恋。
　　秦天将她们抱住，掌心滑过她们腰臀，感受肉感与温热，皮肤细腻如脂，触感令人沉醉。
　　他指尖轻捏岚玉慧臀肉，引得她娇躯微颤，喉间溢出一声低吟，「嗯....公子....」声音柔媚，似嗔似怨。
　　火麟儿不甘示弱，娇躯更紧贴他，巨乳挤压，乳环微凉，透过衣袍触及他胸膛，激起一抹酥麻。
　　母女胴体酥软，似要瘫倒在他怀中，都不舍即将迎来的分别。
　　秦天没有多言，只是低头吻上了岚玉慧红唇，唇舌交缠，吮吸她唇瓣的甜腻，舌尖挑逗，引得她鼻息渐重，娇躯轻颤，她腰肢轻扭，纱裙滑落一寸，露出白腻腰线。
　　秦天转向火麟儿，亲了上去，少女的唇瓣柔软带着淡淡清香，他舌尖轻扫，火麟儿娇躯一震，娇喘愈发急促，她踮脚迎合，乳环晃动，珍珠吊坠叮铃声清脆，混杂她的低吟，淫靡而动听。
　　母女的娇喘此起彼伏，交织成一片，空气中弥漫浓浓情欲。
　　「没事的，我们很快就会再见的，在未来的某一天。」
　　岚玉慧和火麟儿，点了点头，轻轻的擦拭泪水，不舍的离开了。
　　目送她们步入太古神源，直到金光吞没她们的身影。
　　秦天目光她们离开后，手中多了一张面具，面具上血纹狰狞，似在低吼。
　　面具覆脸后，气息陡变，周身金光被血气吞噬，化作暗红旋风，席卷四周。
　　他身影融入黑暗，消失在了原地。
　　火之仙界，火融宫。
　　火融宫耸立于一座火山口之中，那飞舞的烈焰如狂龙翻腾，赤红的火舌贪婪地舔舐着虚空，但始终无法侵入黑袍周身的三丈之内，仿佛被一股无形的力量生生隔绝。
　　脚步所至，脚下的虚空便微微颤动，留下一圈圈焦黑的涟漪，仿佛连空间都被他踩出了裂痕。
　　「火融宫....」
　　他目光缓缓扫过前方那座巍峨的宫殿群，赤红的殿身高耸入云，宛如由凝固的岩浆铸就，宫墙上流动着炽热的纹路，散发着令人窒息的威压。
　　作为火之仙界霸主级别的势力，可如今殿前却空无一人。
　　黑袍面具下的眼睛微眯，自语道：「他们已经放弃这里这里吗？」
　　黑袍冷笑一声，笑声低沉而短促，如刀锋划过石面。
　　他不再停留，身形骤然化作一道黑色流光，直奔火融宫深处而去。
　　穿过重重殿宇，前方虚空骤然开阔，一片无垠的黑暗横亘眼前，仿佛将天地一分为二。
　　而在那黑暗中央，一座古桥横跨虚空，桥身灰白，似由无数骸骨堆砌而成，每一块骨头都带着斑驳的血迹，散发着令人窒息的死气。
　　骨缝间嵌着许多破碎的仙器残片，隐隐散发着腐朽的气息，仿佛诉说着无数仙人的殒落。
　　这就是黑暗温床之一的九死往生桥！
　　黑袍目光一凝，修罗面具下的瞳孔微微收缩。
　　他低头看向桥下，那是一片令人毛骨悚然的景象，无穷无尽的半透明鬼魂如潮水般涌动，它们形态各异，有的缺臂断腿，有的面目狰狞，眼眶中流淌着黑色的血泪。
　　它们无声地仰着头，空洞的眼眶「望」向桥面，嘴唇微微张合，像是在无声地呢喃着什么。
　　有的伸出枯爪抓向虚空，指尖划出一道道黑气，有的低声呢喃着破碎的仙咒，声音细碎如虫鸣，时而尖锐如啸，时而低沉如泣，似在召唤桥上的生者。
　　偶尔有鬼魂试图攀上桥沿，却被一股无形的力量碾成齑粉，凄厉的嘶吼在黑暗中回荡，刺得人头皮发麻。
　　「封印果然松动了....」
　　秦天踏上桥面，靴底与骨桥相触，传来轻微的震颤，仿佛整座桥是活物在呼吸。
　　他一步步向前，修罗面具下的眸子始终盯着前方。
　　忽然，他脚步一顿，眉头微皱。
　　「禁制？」
　　几乎在同一瞬间，脚下桥面骤然亮起刺目的红光，无数道符文如锁链般从虚空中浮现，带着炽热的温度，瞬间将他笼罩其中！
　　锁链交错，发出「铮铮」的金属碰撞声，空气被烧得扭曲，隐隐有焦糊的气味弥漫开来。
　　「轰！！」
　　黑袍的反应极快，黑剑出鞘，剑身漆黑如渊，剑光如狱，刹那间分化出万千虚影，每一道虚影都如活物般挥剑斩向四周禁制。
　　剑气纵横，火花迸溅，剑影掠过，骨桥表面被削出一道道深痕，灰尘漫天，虚空震颤，骨桥上的骸骨被剑风扫得粉碎，化作白灰四散。
　　可那禁制竟纹丝不动，红光愈发炽烈，锁链收紧，甚至发出低沉的嗡鸣，仿佛要将他碾碎其中。
　　「呵呵，这可是叠加了三千层的焚天锁仙阵，还真怕困不住你，不过现在看来，我还是多虑了。」
　　一个苍老的声音从迷雾中传来，带着一丝戏谑。
　　黑袍抬头，只见桥中央的浓雾缓缓散开，一名老者踱步而出。
　　老者须发皆赤，如火焰般狂舞，面容枯槁如朽木，眼窝深陷，可双眼中却燃着炯炯神光，仿佛蕴含着焚尽天地的力量。
　　「火融宫主？」秦天冷声问道，毫不掩饰自己的杀意。
　　老者摇头，枯唇微动，吐出一声叹息：「老夫不过是守桥人罢了，火融宫....早已撤离了。」
　　「看来，你们放弃这里的封印，只为等我来？」秦天眯起眼，血眸中闪烁着寒光。
　　「不错。」老者冷笑，嘴角咧开，露出满口焦黄的牙齿，「你以为接连破开血肉殿、无尽白骨海的封印，我们会蠢到没有准备？五大仙界早已商定，放弃九死往生桥的封印，将这里....作为你的葬身之地！」
　　「老东西，你想引爆封印阵法？！」秦天血眸骤缩，声音拔高了许多。
　　老者仰头大笑，身影逐渐虚化，他的笑声在雾中回荡，身体化作缕缕红烟消散，声音却愈发尖锐：「猜对了！你若还能活着离开，一定会去金之仙界吧？那是最后一处封印之地，我们在那儿....还给你备了一份大礼！」
　　话音未落，整座桥上的符文同时亮起，赤红的光芒如熔浆喷发，恐怖的波动如海啸般席卷而来，桥面剧烈震颤，连四周的黑暗都被撕裂出一道道裂缝。
　　「妈的，这些老不死！」
　　黑袍暴喝，三十多件仙尊器从他袖中飞出，刀枪剑戟，钟鼎塔炉，化作重重光幕护在身前，每一件器物上都流转着耀眼的光华，仙力激荡，试图抵挡那恐怖的冲击。
　　同时，黑剑横挡胸前，剑身微微颤动，似在低鸣，他浑身仙力运转到极致，周身黑气翻滚，宛如一尊修罗降世。
　　然而....
　　「轰隆隆！！！」
　　惊天动地的爆炸声中，焚天锁仙阵彻底殉爆！赤红的光芒吞噬一切，三十多件仙尊器接连崩碎，化作齑粉四散，碎片如流星坠地，砸出无数焦黑的坑洞。
　　黑剑「咔嚓」一声断裂，断口处迸出刺目的火花。
　　秦天整个人如遭雷击，胸口一闷，鲜血狂喷而出，身体被狂暴的冲击波掀飞出去，在空中翻滚数圈，袍角被撕得粉碎，修罗面具上裂开一道狰狞的缝隙。
　　迷雾消散，桥的另一端，密密麻麻的身影开始浮现，那是无数鬼魂，每一尊的气息，竟都不弱于仙尊！它们迈步向前，步伐整齐如军阵，空洞的眼眶中燃起幽绿的鬼火，手中握着残破的兵刃，发出低沉的嘶吼。
　　在桥的另一头，那是亡者的世界，封印的自爆，仿佛打通了生死的交接。
　　桥下的亡魂浪潮也随之暴动，如洪水般涌出，所过之处，火之仙界的山河瞬间枯萎，赤红的山峦崩塌成灰，河流蒸发殆尽，生灵哀嚎着化为齑粉，连一丝残魂都未能逃脱。
　　灰烬飘散，天空被染成一片死灰，连最后一丝赤红都被吞噬，天地间只剩无尽的黑暗与死寂。
　　....
　　「砰！」
　　黑袍重重砸落在一片荒原上，地面被砸出一个深坑，尘土飞扬。
　　他浑身骨骼尽碎，鲜血从袍下渗出，染红了焦黑的泥土。修罗面具裂开一道缝隙，露出半张苍白如纸的脸，嘴角挂着一丝猩红的血迹。
　　「呵....妈的，翻船了....」
　　他低笑一声，声音嘶哑而虚弱，带着一丝自嘲。
　　笑声未落，他眼皮一沉，终于支撑不住，昏死过去，身子歪倒在血泊中，气息微弱如丝。
　　....
　　不知过了多久，荒原上响起一阵细碎的脚步声。
　　几道身影缓缓靠近，停在秦天身旁，低头打量着这具「尸体」。
　　「啧啧，这家伙....好强的血气啊！」一个沙哑的声音响起，带着几分贪婪，「虽然像是死透了，可这身子骨还有余温，带回去，尸主大人一定会满意....」
　　另一个声音阴恻恻地接话：「嘿嘿，这么强的血气，怕是仙尊级别的家伙，炼成尸傀，啧，那可不得了！」
　　几人交换了一个眼神，毫不犹豫地俯身，将眼前的尸体抬起，抬向远处那片黑雾笼罩的山谷。
　　......
　　不知过了多久，秦天被一阵刺痛惊醒，睁开眼时，眼前是一片猩红，仿佛整个世界都被鲜血浸染。
　　他挣扎着撑起身子，低头一看，自己的身体竟浸没在浓稠如胶的血浆之中，那些猩红的液体缓缓翻涌，泛着诡异的光泽，黏稠得仿佛要将他吞没。
　　无数细如发丝的血色触须从血浆中探出，缠绕着他的四肢，触须表面隐隐蠕动，像活物般贪婪地钻入他的皮肉，汲取着血肉的温度与生机。
　　「这具尸体....不一般啊。」坛外传来一个沙哑的声音，带着阴森的笑意，像是从喉咙深处挤出，「血肉饱满，生机未散，尸主大人定会满意这上等的材料。」
　　「嘿嘿，炼成血尸后，怕是能直逼仙尊级僵尸。」另一人接话，声音尖细而猥琐，「这小子死得值了，能被咱们阴尸宗看中，也算他的造化。」
　　「别废话，动作快点，这具尸体明显还有生机，要是尸变，我们就麻烦了。」沙哑声音的主人低斥，语气中带着几分惊慌。
　　秦天闻言，眸中寒光骤闪，他低头扫了眼缠绕在手臂上的血丝，感受到那细微的刺痛与吸吮，嘴角却缓缓勾起一抹冷笑，带着几分嘲讽与杀意。
　　没想到，他会被人当做尸体带回来练尸。
　　这些人还真的是找死。
　　「轰！」
　　一声巨响，血坛轰然炸裂，浓稠的血浆如洪水决堤，四下飞溅，溅落在地时发出滋滋的腐蚀声。
　　那些缠绕在他身上的血丝寸寸崩断，血丝断裂时喷出细微的血雾，带着腥臭扑鼻而来，断裂处发出尖锐刺耳的嘶鸣，仿佛活物被生生撕裂时的惨叫。
　　坛外两名阴尸宗弟子还未反应过来，只觉眼前血雾弥漫，下一瞬，一道黑影如鬼魅般掠出，快得几乎看不清轮廓。
　　他们甚至来不及惊呼，便感到脖颈一凉，头颅已高高飞起，鲜血喷涌如柱，眼中尚残留着惊恐与茫然。
　　秦天缓缓站直身子，俯身一挑，断裂的黑剑从血泊中跃起，剑锋虽残缺不全，却在月光下反射出森冷的寒芒，杀意未曾稍减。
　　他低头瞥了眼身上残留的血丝，那些断裂的触须仍在微微抽搐，试图重新钻入他的皮肤。
　　他眉头微皱，眼中闪过一丝厌恶，随手一抖，剑气迸发，将残余血丝尽数震碎，化作齑粉飘散。
　　「阴尸宗....」他低声喃喃，语气冰冷中带着几分戏谑，「倒是会挑地方。」
　　秦天走出房间，放眼望去，远处一座石碑半倾，碑文已被血污掩盖，只剩「阴尸」二字依稀可辨。
　　无数棺材散落在宗门各处，有的棺盖半开，露出里面干瘪的尸体，有的棺盖紧闭，却隐约传出指甲刮擦棺木的刺耳声响，像是某种东西在棺内挣扎欲出。
　　空气中弥漫着浓重的腐朽与血腥气息，腥臭刺鼻，令人几欲作呕，连呼吸都变得艰难。
　　远处，几名巡逻的阴尸宗弟子察觉到血坛炸裂的动静，纷纷快步赶至，却在看清秦天的瞬间脸色骤变，瞳孔紧缩，像是见到了什么不可思议的景象。
　　「诈、诈尸了？！」一名弟子声音颤抖，脚下不自觉后退半步。
　　「死人怎么可能从血坛出来？」另一人惊呼，声音因恐惧而变得尖利，「不对！他是活人！」
　　「别管了，杀了他！」第三人咬牙低吼，手中握紧尸符，伺机而动。
　　秦天懒得与他们废话，断剑一横，剑身微微颤动，发出低沉的嗡鸣。
　　剑光骤起，如地狱之门洞开！
　　「唰！！」
　　虚空中陡然浮现数十道剑影，每一道都如活物般灵动，带着撕裂一切的锋锐，呼啸着斩向那几名弟子。
　　剑影掠过之处，空气被切割出细密的裂痕，发出尖锐的爆鸣，地面被划出数道焦黑的裂痕，尘土飞扬。
　　那些弟子连惨叫都未及发出，便被剑光绞成漫天血雾，残肢断臂四散坠地，瞬间化作一滩模糊的血肉。
　　一人成军，剑出无生！
　　阴尸宗内警钟长鸣，尖锐的钟声刺破夜空，回荡在尸山之间。
　　无数弟子从四面八方涌出，手持骨幡、尸符，甚至驾驭着炼制的僵尸，如潮水般向秦天围杀而来。
　　他们的脚步杂乱而急促，踩踏着地面的碎骨，发出令人牙酸的咯吱声。
　　空中，阴风卷起阵阵黑雾，遮天蔽月，杀机四伏。
　　「何方狂徒，敢闯我阴尸宗？！」一名长老踏步而出，声音如雷霆炸响，手中骨幡猛地一挥，顿时阴风呼啸，黑雾翻涌。
　　地底传来低沉的轰鸣，数十具铁尸破土而出，浑身铁青，散发着刺鼻的尸臭。
　　它们嘶吼着冲向秦天，双爪挥舞间带起阵阵腥风，地面被踩出深深的凹痕。
　　秦天眼神冷漠如冰，缓缓抬起断剑，剑锋指向那群铁尸，嘴角却微微上扬，露出一丝不屑。
　　「嗡！！」
　　剑鸣如龙吟破空，刹那间，漫天剑影分化，每一道虚影都如实质般斩落，剑气纵横交错，宛如一张死亡之网。
　　铁尸还未近身，便被剑光绞成碎块，残肢飞溅，铁青的血肉散落一地，发出沉闷的撞击声。
　　那长老瞳孔骤缩，满脸不可置信，还未来得及挥动骨幡后退，秦天已一步踏至他身前，断剑如毒蛇吐信，精准地贯穿其胸膛。
　　他张口欲喊，喉间却只发出嘶哑的气声，剑气瞬间迸发，撕裂血肉，将其肉身连同神魂一并震碎，化作一团血雾消散。
　　「杀！结阵！结万尸大阵！」一名弟子嘶声吼道，声音因恐惧而变得尖利。
　　阴尸宗深处，一座座棺材轰然炸开，木屑四溅，数百具僵尸从中冲出，动作僵硬却迅猛无比。
　　它们迅速结成尸阵，阴煞之气冲天而起，汇聚成一只巨大的鬼手，黑气缭绕，遮天蔽日，带着毁灭一切的气势，朝秦天狠狠镇压而下。
　　秦天冷哼一声，身形纹丝未动，剑势却陡然一变，杀意如潮水般涌出！
　　「万影归一！」
　　无数剑影骤然合一，化作一道漆黑如墨的剑芒，剑身隐隐缠绕着血色纹路，如天罚降临般斩落。
　　那鬼手在剑芒下不堪一击，瞬间崩碎，尸阵随之瓦解，数百僵尸在剑光中灰飞烟灭，化作漫天飞灰，飘散在阴风之中。
　　剑芒斩落时，附近的棺材被余波震裂，露出残破的尸骨，骨头表面布满细密的裂纹，仿佛随时会化为齑粉。
　　阴尸宗弟子骇然失色，手中骨幡颤抖不止，脚步不自觉后退。
　　一人丢下骨幡，转身狂奔，却被同伴绊倒，摔在血泊中，发出痛苦的呻吟，血水浸透了他的衣袍。
　　「这、这是什么剑术？！」一名弟子声音发颤，眼中满是恐惧。
　　「快请尸主！这人不是我们能挡的！」另一人尖叫着转身就跑，却被飞溅的剑气余波扫中，瞬间爆成血雾。
　　然而就在这时。
　　阴尸宗的深处，一座血色大殿的石门轰然开启，沉重的响声如雷霆滚过，震得地面微微颤动。
　　「何人....扰我清修？」
　　一道冰冷而幽深的女声从殿内传来，带着几分慵懒与不屑，随即，一名身着血红长裙的女子出现在了秦天面前。
　　阴尸宗尸主！
　　秦天眯起眼，上下打量。
　　「女的？」他语气中透着一丝意外，随即嗤笑一声，「无所谓，反正待会儿都是尸体。」
　　尸主闻言，眸中寒光一闪，嘴角微微上扬，露出一抹冰冷的笑意：「好大的口气，小子。」
　　她袖袍轻挥，七口漆黑棺椁从大殿深处飞出，轰然落地，震得地面龟裂，棺盖掀开时发出刺耳的摩擦声。
　　七具气息恐怖的僵尸缓缓站起，浑身散发着令人窒息的威压，尸气冲天，仿佛要将整个宗门笼罩。
　　腐骨尸的眼窝中渗出黑液，滴落在地时冒起白烟，空气中弥漫着刺鼻的酸臭。
　　「腐骨尸、噬魂尸、裂空尸、血煞尸、幻心尸、金刚尸、幽冥尸....」尸主伸出修长的手指，轻抚其中一具僵尸的脸颊，指尖划过干枯的皮肤，发出细微的沙沙声。
　　她幽幽开口，声音低沉而诡异，「本座的七具仙尊级尸傀，今日便让你知道....敢在我阴尸宗的下场！」
　　秦天握紧断剑，眼中战意升腾，嘴角却勾起一抹狂放的笑意。
　　「正好，拿你来双修恢复。」
　　战斗瞬间爆发。
　　腐骨尸率先出手，干瘪的躯体猛地一颤，浑身喷涌出浓烈的黑雾，所过之处连空气都被腐蚀，发出滋滋的声响。
　　秦天冷哼一声，断剑横斩，剑光如虹，却在触及黑雾的瞬间被侵蚀，锋芒暗淡，威力大减。
　　他眉头微皱，脚下猛地一踏，身形如电后退，避开黑雾的笼罩。
　　噬魂尸无声无息贴近，干枯的嘴角裂开一道诡异的弧度，张口一吸，秦天顿觉神魂一阵震荡，似要被硬生生扯出体外。
　　他眼中寒光一闪，喉间发出一声暴喝：「滚！」仙力如洪流涌动，瞬间稳固神魂，反手一剑劈出，剑气如雷，狠狠将噬魂尸震退数步，撞在一具破棺上，棺木顿时四分五裂。
　　裂空尸双爪猛撕扯。
　　血煞尸越战越狂。
　　金刚尸肉身坚如铁石，硬接剑斩而不伤。
　　幽冥尸遁入阴影，气息时隐时现，伺机发动致命一击！
　　七尸合围，攻势如潮，秦天一时竟陷入劣势，剑光虽凌厉，却被层层压制。
　　尸主立于远处，双手环胸，冷笑道：「能逼本座动用七尸，你足以自傲了....但现在，该结束了！」
　　她双手猛地结印，指尖血光闪烁，七尸同时暴起，杀招尽出，黑雾、裂缝、幻象交织成一片死亡之域，直逼秦天而来！
　　秦天却突然笑了，带着几分狂意。
　　他缓缓抬起头，眸中血光暴涨，周身黑气翻涌，如修罗降世。
　　手中断剑嗡鸣不止，竟自行修复，断裂处血光流转，化作一柄漆黑如墨的长剑，剑身缠绕着猩红血纹，散发着令人心悸的杀意。
　　「你这七尸配合起来一时倒也让我有些意外，不过我已经找到他们的弱点。」
　　「现在，一剑，够了。」
　　他低喝一声，长剑猛地斩出！
　　「噗！噗！噗！....」
　　七道闷响几乎同时响起，七具僵尸动作骤然僵住，下一秒，它们的胸口齐齐裂开，那藏于胸口的晶核被一剑贯穿，爆发出刺目的血光，尽数炸碎！
　　尸主脸色剧变，瞳孔紧缩，满脸不可置信：「不可能！你怎么会....」
　　秦天一步踏至她身前，长剑横于她的咽喉，剑锋冰冷，贴着她的皮肤微微颤动。
　　他俯身靠近，眼中杀意如潮，冷冷道：「现在，该你了。」
　　尸主咬牙切齿，眼中闪过一丝狠厉，猛地咬破舌尖，喷出一口精血，血光一闪，化作血遁术试图逃离。
　　秦天却早有预料，手掌如铁钳般探出，一把抓住她的头发，狠狠掼在地上。
　　地面龟裂，尘土飞扬，她的长裙被撕开一道口子，露出大片瓷白的肌肤，丰腴的臀部在裙摆下微微颤动，曲线撩人。
　　「想跑？」秦天冷笑，剑锋一挑，血光乍现，「晚了。」
　　「你！」尸主声音颤抖，带着愤怒与羞辱，绿眸中燃起熊熊怒火，「本座乃阴尸宗之主，你敢如此羞辱我？！」
　　「羞辱？」秦天嗤笑，手中的长剑一挑，剑锋划过她的裙摆，薄如蝉翼的布料应声裂开，碎片飘落，露出她莹润如玉的大腿根部。
　　他眼中闪过一丝贪婪的光芒，俯下身，粗糙的手掌猛地捏住她的下巴，强迫她抬起头。
　　秦天冷哼，手掌猛地一撕，血红长裙被撕成碎片，她饱满的双峰弹跳而出，乳尖在冰冷的空气中硬挺，雪白的肌肤上泛起细密的鸡皮疙瘩。
　　她惊恐地瞪大双眼，双臂猛地抬起试图遮挡，却被秦天一把抓住手腕，反手狠狠压在地上。
　　她尖叫着扭动身体，双腿乱踢，脚跟蹬在泥土上，溅起一片尘土，「放开我！你敢碰我，我要你死无全尸！」
　　「你们阴尸宗拿活人练尸，四处掳掠修士，可谓是人人喊打，罪大恶极，不过这样也好，这样我也没有心里负担了。」
　　秦天按着尸主的头，腰身猛地一挺，伴随着她撕心裂肺的惨叫，他强行刺入她的身体。
　　她干涩的甬道被强硬撕开，鲜血从她下体涌出，剧烈的疼痛让她身体猛地弓起，手指不断刨着地面。
　　「疼！好疼！不要....求你停下！」尸主的声音嘶哑，她拼命推拒他的胸膛，手掌拍打着他的肩膀，却如蚍蜉撼树，毫无作用。
　　秦天眼中满是冷酷与快意，他猛地抓住她的双腕，单手将她双手压过头顶，用力之大几乎要捏碎她的骨头。
　　他的另一只手掐住她的腰，强迫她臀部抬起，每一次撞击都深入到极致，发出沉闷的肉体拍击声。
　　尸主的尖叫逐渐转为呜咽，双腿无意识地抽搐着，试图摆脱这无尽的折磨，可她的挣扎只让秦天更加兴奋。
　　「贱货，还挺紧。」秦天喘着粗气，嘴角勾起一抹残忍的笑意。
　　她试图翻身逃离，却被他一把按住后颈，像拎小鸡般将她翻过身，强迫她跪在地上，臀部高高翘起。
　　整整一个时辰，他毫不停歇地蹂躏着她，直到她的身体瘫软在地，双腿间满是鲜血与污秽，气息微弱为止。
　　秦天喘着粗气站起身，伤势已恢复大半，气息平稳，眼中却依旧冰冷。
　　他低头看着她，嘴角微微上扬，露出一抹满足的狞笑：「还活着？那就再陪我玩几天。」
　　此刻的阴尸宗已是一片废墟，尸骨散落，棺椁破碎，血气弥漫。
　　然而秦天并未离开，他将尸主拖入大殿深处，扔在一堆碎裂的棺木旁。
　　她赤裸的身体沾满尘土与血迹，气息微弱。
　　接下来的数日，他在这片废墟中肆意妄为，将她一次次压在身下，奸淫不止。
　　第一日，他将她按在血色大殿的石台上，石面冰冷刺骨，她却无力反抗，只能低声呜咽。
　　他撕下她残余的长裙碎片，用力掰开她的双腿，粗暴地侵入，鲜血与淫液混杂，滴落在石台上，发出滴答的声响。
　　她试图咬舌自尽，却被他一掌打晕，继续承受这无尽的屈辱。
　　第二日，他将她拖到尸山之间，周围是无数干瘪的尸体，阴风呼啸。
　　他将她按在一具破棺上，从身后狠狠进入，她的惨叫被风声掩盖，指甲在棺木上抓出一道道痕迹。
　　秦天一边蹂躏她，一边翻阅阴尸宗的残卷，学习炼尸之术。
　　第三日，他将她扔进一滩血泊中，强迫她仰面躺着，双腿被他架在肩上。
　　她已无反抗之力，只能发出微弱的呻吟，眼中的绿光逐渐黯淡。
　　秦天的修为在这几日的双修中完全恢复，甚至更进一步，体内仙力与尸气交融，让他的实力更为强大。
　　数日后，秦天站起身，修为已彻底恢复，周身气息如渊似海。
　　他低头看向瘫在地上的尸主，她赤裸的身体蜷缩着，气息微弱，双腿间满是干涸的血迹与污秽，眼中只剩空洞与绝望。
　　他俯身抓住她的一只脚踝，像拖死狗般将她拖向阴尸宗深处的炼尸血池。
　　秦天一把将她狠狠丢进血池。
　　血浆溅起，沾满她的身体，她尖叫着试图爬出，却被他一脚踩回池中。
　　他站在池边，双手结印，阴尸宗废墟内的所有尸气如潮水般汇聚而来，化作浓重的黑雾，疯狂涌入她的体内。
　　她的身体抽搐着，皮肤下隐隐浮现黑色的纹路，痛苦地扭曲着面容，很快就失去了生机。
　　「炼尸之术，倒也有趣。」秦天喃喃自语。
　　这几日他一遍奸淫尸主恢复修为，一遍翻阅这阴尸宗的炼尸之法。
　　倒也给他翻到了一些好东西。
　　那就是《淫尸炼制密录》，具书中记载，可将女子炼制成淫尸，等阶分为三级，分别是淫香尸，合欢尸，淫身不灭尸。
　　第一阶的淫香尸只能作为泄欲娃娃使用，如果到了合欢尸，则是跟活人无异，还是极品的双修炉鼎，如果到了淫身不灭尸，那就会达到质变，具记载，淫身不灭尸可斩仙尊。
　　接着秦天又把几件从阴尸宗搜刮的宝物丢入血池。
　　其中有一件比较独特，那就是太阴尸衣，这衣服简直是恶趣味满满，给死人穿的衣服，却非常的色情，下摆的裙子连屁股都没办法遮住。
　　这已经不是齐逼小短裙了，简直是露逼小短裙，不过倒也不算露逼，在衣内有一套红绳铜钱内衣，在下体更是有一条红绳勒进逼缝里，在阴蒂出有着一枚铜钱遮盖。
　　当然这衣服不单单是起到情趣作用，还能温养僵尸，同时提供强大的防御能力。
　　从废墟中捡起一具残破的漆黑棺椁，将穿着太阴尸衣的尸主拖出血池，塞入其中。
　　将棺盖轰然合上，随后结下数道封禁符咒，将棺椁彻底锁死。
　　他将棺椁拖至宗门最深处，掘开一处深坑，将其埋入地底。
　　阴风呼啸，地面的阴气缓缓渗入棺中，温养着她的身体。
　　想必在无尽岁月后，能把尸主炼制成淫身不灭尸吧。
　　秦天做完这一切，他也该动身了，现在只剩最后一个地方了。
　　秦族....
　　金之仙界，一处幽暗无边的黑暗空间，宛如宇宙初开前的混沌之地，寂静得令人窒息。
　　这里没有星辰，没有日月，唯有无尽的黑雾翻滚，吞噬一切光亮。
　　在这片死寂的虚空中央，一口巨大的棺材悬浮着，棺身之大，超乎凡人想象，站在其前，目光所及，竟看不到边际，仿佛是一片横亘天地的幕布，将整个世界遮蔽。
　　棺材通体漆黑，表面却布满血红色的符文，那些符文如活物般蠕动，宛如人体血管，又似某种古老的咒文，低语着不可言喻的邪恶。
　　每一次脉动，都伴随着低沉的轰鸣，震得虚空微微颤动，仿佛有某种恐怖的存在在棺中挣扎，欲破棺而出。
　　在棺材四周的虚空之中，108根参天石柱屹立，宛如撑天的支柱，每一根皆高达万丈，柱身刻满了斑驳的仙纹，有的石柱上空无一人，血迹斑驳，有的石柱甚至断裂过半，仅剩残躯支撑。
　　每一根石柱上，都拴着一条粗大无比的锁链，锁链的另一端深深嵌入棺身之中。
　　锁链绷得笔直，发出刺耳的金属颤音，似在与棺中未知的存在角力。
　　石柱之上，盘坐着秦族的仙尊们，他们身披金袍，气息悠长如江河奔流，法力浩荡，源源不断地灌入石柱，形成一道道金色光幕，镇压着罪业尸棺。
　　就在这死寂之中，一道黑袍身影毫无征兆地出现在一根空荡的石柱之上。
　　他的出现，打破了现场的死寂。
　　石柱上的秦族仙尊们齐齐睁眼，目光如电，杀气弥漫，瞥向了这位不速之客。
　　他们可不是其他仙界的仙尊，他们是秦族的仙尊。
　　要是黑袍胆敢有任何逾越，他们会在第一时间出手将其镇杀。
　　在一根石柱上，一名中年人睁开眼睛。
　　他未曾抬头，只是声音低沉而悠远，带着一丝疲惫与复杂：「你真的想好了吗？这样是对的？」
　　黑袍并没有回答，脚下锁链微微一震，他顺着锁链迈步而行，步履坚定，直奔罪业尸棺而去。
　　他嘶哑的声音在黑暗中回荡，带着不容置疑的决然：「救赎之道，就在其中....」
　　话音未落，虚空撕裂，界口大开，其余四大仙界的仙尊全部出现在此，为首的正是那些老熟人。
　　火之仙界，火融宫宫主。
　　木之仙界，万灵浩然宗宗主柳青萍。
　　土之仙界，萧家家主。
　　水之仙界，无极沧渊城玄溟尊者。
　　黑袍停下脚步，环视众人，语气淡漠却带着一丝嘲讽：「呵，大家都到齐了啊。」
　　火融宫宫主率先开口，脸色阴沉的道：「黑袍，没想到你还真没死。」
　　「不过，你这样肆意妄为，不顾仙界安慰，质疑毁掉封印，你是想把整个仙界的根据都毁去吗？」
　　黑袍冷笑，目光森冷：「根基？你们所谓根基，不过是苟延残喘的遮羞布，四大温床孕育黑暗，吞噬仙界已成定局，到时候天道陨落，黑暗执掌，你觉得这寰宇还容得下你们吗？但如今，你们却只想着封印，推延劫数，如此懦弱，也配称仙？」
　　萧家家主嗤笑一声，声如闷雷：「狂妄！封印乃仙界无数先贤呕心沥血之法，耗费无尽代价方才铸就，你一介无名之辈，凭什么质疑？」
　　「凭什么？」黑袍反问，语气愈发凌厉，「就你们不敢面对真相！黑暗终将降临，谁能逃避？封印不过延缓灭亡罢了，与其坐以待毙，不如放手一搏，有备而战，总胜过束手就擒！」
　　柳青萍闻言，秀眉微蹙，冷声道：「放手一搏？你可知破封之后，黑暗提前降临，仙界将生灵涂炭？你这不是救赎，是自取灭亡！」
　　黑袍目光扫向柳青萍，他声音低沉，带着调侃：「柳宗主的心胸并没有如看上去的那么开阔啊。」
　　此言一出，柳青萍俏脸瞬间涨红，又怒又羞，她咬牙切齿道：「你闭嘴！」
　　火融宫宫主怒喝打断：「够了！黑袍，你口舌之利不过是虚张声势，你若真有破局之法，说来听听，否则休怪我等联手将你镇杀于此！」
　　黑袍闻言，沉默片刻，目光扫过众人，声音低沉而坚定：「破局之法，便是直面黑暗，与其等死，不如逼出黑暗真身，与之一战。」
　　此言如惊雷炸响，众人皆是一怔。
　　火融宫宫主皱眉道：「逼出黑暗真身？你可知那东西有多恐怖？当年五大仙界联手，折损无数强者，方才封印其一，你凭什么以为今时能胜？」
　　「凭什么？」黑袍冷笑，「凭我敢战，凭我无惧！你们忘了仙界为何而立，当年神魔屠戮众生，是仙人挺身而出浴血奋战，方有今日仙界繁荣，如今黑暗再临，你们却只想着逃避，可还有曾经的骨气，可笑！」
　　萧家家主怒道：「你这是要拿整个仙界陪葬！你一人慷慨赴死，凭什么拖我们下水？」
　　黑袍目光如刀，直刺萧家家主：「拖你们下水？你可以不反抗，回去等死吧。」
　　柳青萍冷哼：「说得冠冕堂皇，可你有几分把握？若战败，仙界万灵何辜？」
　　黑袍淡淡道：「把握？战则有生机，不战则必死，你若连一搏的勇气都没有，又何谈守护万灵？」
　　玄溟尊者阴声道：「说得轻巧，可你一人之力，如何撼动黑暗？莫不是痴人说梦？」
　　黑袍不答，只是冷冷一笑，转身面向罪业尸棺，背对众人，气势陡然一变，仿佛一柄出鞘利剑，直指苍穹。
　　「战，尚有一线生机，不战，必死无疑。」
　　黑袍将手按在了面具上，继续道：「不过，现在你们也没时间苟延残喘了，哈哈哈，封印已经都被我破开了。」
　　就在此刻，他缓缓摘下修罗血面，露出一张冷峻而年轻的面容，剑眉星目，气度不凡，眉宇间带着一丝桀骜与孤傲。
　　石柱上的秦族仙尊们见之，齐齐一震，眼中满是不可置信。
　　「无道！」秦无命的爷爷眸光一颤，不可置信的看向那一身黑袍之人。
　　五大仙界的强者们也是一愣，目光齐刷刷投向那张熟悉却又陌生的脸。
　　秦主，淡淡一笑，缓缓起身，他目光深邃，语气平静却带着无尽威严：「既然是无道的意思，那便是秦族的意思，秦族弃守封印，放黑暗出世，与之一战！」
　　此言一出，众人哗然，有人沉思，有人怒骂。
　　许久后。
　　火融宫宫主哈哈大笑，说道：「老了，老了，终究不如年轻人有魄力，不就是一战吗？我火之仙界何惧之有？此界本就是在战火中铸就，我愿战！」
　　萧家家主沉默片刻，巨锤一震，沉声道：「罢了，若真无退路，我土之仙界也愿一战！」
　　柳青萍咬了咬牙，冷哼道：「我木之仙界可不是贪生怕死之辈，不过只有，你必须为你所作所为接受审判。」
　　玄溟尊者沉思许久才开口：「既无退路，那就战吧！当初神魔之战，不也是无路可退嘛....」
　　有人反抗，自然就有人逃避。
　　土之仙界，天元宗宗主天元子冷哼一声，他身形瘦削，目光阴冷：「一群疯子！我可不陪你们去送死。」
　　说着他就率众转身遁逃，化作一道土黄色流光，消失在界口，无人理会，这种人就算上了战场也会临阵逃脱，到时候更麻烦。
　　「宗主，我们能跑哪去？」天元宗的一名长老问道。
　　天元子：「你忘了，我们宗的独特秘法！」
　　「我们可以把土之仙界的一部分给分离而出，自此避开黑暗，何必陪他们送死？」
　　「宗主英明！」
　　天元宗众人哈哈大笑，都以为自己才是那聪明之人，可未来的事，早有定数，他们注定不能如愿。
　　在罪业尸棺前，秦天与秦主对视一眼，微微颔首。
　　刹那间，所有秦族仙尊撤离石柱，镇压之力骤消。
　　秦无道长剑一挥，一道漆黑剑气撕裂虚空，轰然斩在棺身之上。
　　棺椁剧震，棺盖缓缓开启，裂缝中溢出无尽黑雾，刺耳的尖叫响彻天地。
　　无数恐怖之物自棺中爬出，形体扭曲，似人非人，似兽非兽，长着畸形的肢体，布满粘稠的黑液，散发着令人窒息的邪气。
　　紧接着，一颗巨大而恐怖的头颅从棺内升起，双目如深渊，漆黑无底，无数触须如蛇般蠕动，缠绕着虚空，每一根触须上都长满倒刺，滴着腥臭的液体。
　　那头颅似人似魔，面容模糊，却又仿佛无数张脸重叠，发出低沉而混乱的嘶吼，令人心神欲裂。
　　秦天回首，目光扫过众人：「诸位，此战为天下苍生，为未来之光，黑暗尚需时日凝聚，回去备战！之后，我们在一秦族商讨。」
　　众人默然，纷纷离去，各自准备迎击这灭世之劫。
　　柳青萍看着秦天，冷声道：「别以为你可以逃脱罪责，你所做之事，不可能被宽恕。」
　　秦天只是淡淡一笑，坦然道：「如若我没战死，我会以死谢罪。」
　　「哼。」柳青萍冷哼一声，转身离去。
　　秦主看向秦天，好奇的问道：「你到底砍了他们多少个仙尊，她才这样恨你？」
　　秦天耸了耸肩，道：「也没砍几个，就是把她衣服削断，看了她的大奶而已。」
　　秦主：「6」
　　......
　　金之仙界，秦族祖地，一座巍峨的仙山悬浮于九天之上。
　　在山巅之上，一座金色大殿内，五大仙界之尊齐聚，秦天和秦主坐在正中，火融宫宫主、萧家家主、柳青萍、玄溟尊者分列两侧，各自身后站着数名仙尊级强者，气息交织，宛如一座座不可撼动的巨峰。
　　「既然如此，那仙界联军的名字就定为【仙庭】，由五人共同执掌。」
　　「好。」
　　众人达成一致，也就没在多留。
　　但柳青萍却没立即回去，而是站在秦族山峰之上，她身着青衣绿裙，站在崖边，衣裙随风猎猎，勾勒出她曼妙的身姿。
　　「柳宗主，一个人赏风景，未免太寂寞了些吧？」一道低沉而戏谑的声音在她身后响起，带着几分邪魅。
　　柳青萍猛地转身，俏脸一寒。
　　只见秦天负手而立，一身黑袍，剑眉斜飞，嘴角勾起一抹邪笑，目光肆无忌惮地落在她身上，仿佛要将她看穿。
　　「你好大的胆子，我没去找你麻烦，你竟然主动送上来。」柳青萍咬牙，声音冷若冰霜。
　　秦天缓步上前，步伐带着几分压迫感，嗤笑道：「胆子？我的胆子，柳宗主不是早就见识过了？」
　　他停下脚步，继续道：「毕竟胆子不大，也不知道柳宗主的胸怀如此宽广。」
　　「你....无耻！」柳青萍俏脸涨红，羞怒交加。
　　她年长秦天许多，辈分更是高他一截，却被这小辈如此羞辱，怒火再难压制。
　　玉手一挥，青色长剑凭空浮现，剑气如虹，直刺秦天心口。
　　秦天眼中闪过一抹冷笑，身形一晃，鬼魅般避开，手中长剑出鞘，剑光如墨，带着几分狠厉。
　　「想教训我？柳宗主，你可得拿出真本事！」他剑招凌厉，剑锋却精准无比，嗤啦一声，柳青萍的衣袖被削落，雪白的香肩暴露在风中。
　　「秦天，你敢！」柳青萍怒喝，剑法越发迅疾，青莲剑气纵横交错，崖边的岩石被绞得粉碎。
　　然而秦天的身法诡谲如魅，剑锋每每擦过她的衣裙，裙摆、腰带接连断裂，不过数招，她的青衣已彻底化为碎片，雪白的身躯毫无遮掩地暴露在崖边的寒风中。
　　柳青萍惊呼一声，玉手连忙捂住胸口，另一手握剑，羞愤欲绝地瞪着秦天。
　　她的身段完美无瑕，肌肤如玉，胸前高耸颤巍巍地晃动，偏偏那成熟的风韵让她羞耻中透着致命的诱惑。
　　「你....混账！」柳青萍咬紧银牙，羞愤得几乎要滴出血来。
　　她一剑刺出，却因心神大乱而破绽百出。
　　秦天冷哼一声，身形一闪，欺身而上，剑锋一挑，将她的长剑震飞，紧接着一步跨前，将她逼至崖壁。
　　柳青萍下意识后退，直到背靠冰冷的崖壁，无路可退才不得不停下来。
　　她的双手依旧试图遮掩身体，俏脸通红，怒视着他：「秦天，你若再敢放肆，我....」
　　「放肆？」秦天打断她的话，猛地抓住她的手腕，狠狠一拉，将她的双手压在崖壁上。
　　两人几乎贴在一起，他低头，鼻尖几乎触到她的脸颊，气息炽热，声音低哑而危险：「柳宗主，我这人比较自私，被我摸过，碰过，看过的女人，我都要把她们变成我的。」
　　「上次你被我看到了胸部，你就注定要变成我的女人。」
　　柳青萍心跳如鼓，羞耻与愤怒交织，却偏偏挣脱不开他的钳制。
　　她撇过头，贝齿紧咬下唇，沉默不语。
　　秦天的目光在她脸上流连片刻，忽地邪笑一声：「打也打够了，柳宗主若还不过瘾....」他顿了顿，声音越发低沉，「随我回房，继续？」
　　不等她回应，秦天腰身一用力，霸道地将她横抱而起。
　　柳青萍低呼一声，粉拳捶在他胸口，却软绵无力。
　　「秦天，你放我下来！」她的声音带着几分颤意，却难掩那抹复杂的情绪。
　　「放？我可从不放手。」秦天身形一闪，化作一道黑色流光，直奔他的居所而去。
　　.....
　　第二天，柳青萍悠悠醒来，昨晚那不堪回首的记忆便如潮水般涌来。她霍然坐起，发现自己还是置身于那密室的床上，而那梦魇般的道士，正坐在床沿，好整以暇的望着自己。
　　柳青萍又羞又怒，但知道自己做不了什么，便冷着脸，装作无所谓般的道：「像你这样的人，我就算被你再干多少次，都只会当做被狗咬了一口。」
　　说罢，她也不遮掩身子，任由雪白的硕乳被男人看光，不屑的冷笑着。
　　秦天笑着摇了摇头，道：「这一战，你可以不参加。」
　　柳青萍心中一凛，问道：「为什么？」
　　秦天柔声道：「没什么，你要是战死了，你这对大奶就太可惜了，而且也少了一个能让我舒服的美人。」
　　柳青萍冷笑道：「你身为秦族的小祖，你说这种话不觉得有失身份吗？」
　　秦天毫不在意的道：「我最大的优点便是务实，从不好虚名。」说着，他把柳青萍僵硬的身子抱进怀里，双手捏着她那对丰满嫩滑的豪乳，「若非如此，又岂能让柳宗主趴着挨操？」
　　说罢不等柳青萍反驳，一下就把她推倒，骑在她的臀儿上面，肉棒再次插进这美妇的蜜穴，再度与这位美艳宗主的交合。
　　柳青萍深知反抗也没有用处，只好咬着嘴唇，忍受着粗壮的肉棒在自己阴道内不停搅动。她的阴道似乎对秦天的肉棒适应了许多，痛感减少，那坚硬如铁的触感却是分明了起来。
　　「嗯....嗯嗯....嗯....」便是咬着嘴唇，但琼鼻却依然不时逸出嗯嗯的低哼声，柳青萍惊恐的发现，自己竟似乎真的开始习惯了被身后这个男人插入，便是如此奸淫，依然会产生出刺激感来。
　　又是一天过去。
　　「嗯....啊啊啊....我知道了....我....我在秦族商讨共伐黑暗之事....我等会就回去....没事....秦族并没有对我做什么....」
　　柳青萍趴在床榻上，赤裸的身体泛着汗光，手中紧攥着传音符，指节因羞愤而泛白。
　　传音符那边似乎察觉到异样，追问：「宗主，您没事吧？秦族没为难您吧？」
　　柳青萍脸颊绯红，羞耻感让她几乎崩溃，却只能硬着头皮道：「无....无事，秦族待我尚可....我稍后便归！」
　　说完，她猛地掐断传音，双手抓紧床单，羞愤的眼神几乎要喷出火来。
　　身后，秦天掐着她丰腴的腰肢，动作毫不怜惜，每一次深入都让柳青萍的身体剧烈颤抖。
　　她赤裸的巨乳随着撞击晃动，像是两团雪白的玉脂，汗水顺着她绯红的脸颊滑落，乌黑长发凌乱地贴在颈侧。
　　她的表情夹杂着愤怒与屈辱，樱唇紧咬，试图压抑声音，但那破碎的低吟仍从齿缝间泄出，羞耻感让她恨不得找条地缝钻进去。
　　秦天低笑，戏谑道：「柳宗主，那边开始催了，我们速战速决。」
　　柳青萍狠狠瞪他，水光潋滟的眼眸燃着怒火，却被猛烈的顶撞逼出一声娇喘，脸上的红潮更深，眉头紧蹙，像是被情欲与羞愤撕扯得支离破碎。
　　她的肥臀高高翘起，双腿大张，几乎失去支撑，肉浪翻滚间，身体却不由自主地迎合着节奏。
　　巨乳在剧烈的晃动中越发淫靡，她半睁的眼眸盛满复杂情绪，羞耻、愤怒与一丝无法掩饰的迷乱交织。
　　终于，秦天低吼一声，紧紧扣住她的腰，肉棒插入深处，在她体内猛地释放。
　　柳青萍身子一颤，感受到体内那股热流，羞愤如潮水般涌上，她低哼一声，眼神复杂地瞪向秦天，愤怒中夹杂着屈辱的无力。
　　她一把推开秦天，挣扎着起身，但应双腿发软，又差点跌倒。
　　赤裸的身体上满是红痕，巨乳颤巍巍地暴露在空气中。
　　她胡乱抓起散落的衣物，匆匆披上，破烂的衣衫根本遮不住胸前的春光，雪白的肌肤若隐若现。
　　她脸上的红潮未退，她狠狠地盯着秦天，咬牙骂道：「牲口！」
　　然后踉跄着推开洞府的门，此刻的她衣裳不整，襟口半敞，头发散乱，可谓是狼狈不堪。
　　刚迈出一步，她猛地僵住，在洞府外，站着一位白衣仙子。
　　这位仙子美得令人屏息，仿若九天谪仙。
　　她的脸容精致无暇，眉如远黛，眼若星河，唇瓣嫣红，带着天然的柔媚。
　　白衣轻纱覆身，勾勒出高耸的胸脯，纤细的腰肢如柳，皮肤白皙如凝脂，散发着淡淡光泽。
　　修长的双腿隐在裙摆下，优雅中透着仙气。
　　只是，她的小腹微微隆起，显然已有数月身孕，平添了几分温润的母性光辉。
　　白衣仙子看向柳青萍，温文尔雅地一笑，轻轻点头。
　　柳青萍心头一紧，羞耻感顿时炸开，低垂着头不敢对视，手指死死抓着破烂的衣襟，遮掩胸前的春光，快步逃离了洞府。
　　白衣仙子迈入洞府，目光落在赤裸的秦天身上，他胯间的肉棒依旧昂扬未软。
　　她轻蹙眉头，语气带着几分责怪，却柔得像春风：「你呀，总是这般胡来，柳宗主她....唉....你何必如此为难人家？」
　　秦天闻言，毫不在意地咧嘴一笑，拍了拍身旁的床榻，懒散道：「娘子，过来坐。」
　　秦无魂宠溺地叹了口气，摇摇头，缓缓走上前，裙摆轻动，仙气盎然。
　　秦天一把将她揽入怀中，抱在膝上，笑得肆意：「好娘子，我想死你了。」
　　可秦无魂却不吃他这套，斜了他一眼，语气半嗔半怨：「哼，你在外面风流快活，哪还会想我这个怀孕的小怨妇？」
　　秦天看向她隆起的小腹，嘿嘿一笑，伸手覆上她的肚子：「我们的孩子，都这么大了啊。」
　　秦无魂轻「嗯」一声，嘴角泛起慈爱的笑，眼中却闪过一丝复杂。
　　她环顾洞府，皱了皱鼻，低声道：「这里全是你们的味道，怪难闻的，出去走走吧。」
　　秦天笑着应好，换上衣物，起身牵住她的手，两人并肩走出洞府。
　　阳光洒在他们身上，秦无魂的白衣飘飘若仙，秦天的身影却带着几分即将远行的肃杀。
　　她知道秦天即将出征，讨伐黑暗的战事迫在眉睫。
　　秦无魂低垂眼帘，指尖轻轻摩挲着他的掌心，心中满是不舍。
　　她知道，秦天肩负重任，此行凶险，却不得不去。
　　她想开口挽留，喉头却像堵了什么，只能默默攥紧他的手。
　　秦天侧头看她，似是察觉她的情绪，停下脚步，柔声道：「娘子，等我回来，不管多久，我都会回来。」
　　秦无魂抬头，眼中水光微闪，强笑道：「不管多久，我和孩子都在这里等你。」
　　她踮起脚，秦天低头，两人唇瓣相触，吻得缠绵而悠长，仿佛要将所有的不舍与深情都融入这一刻。
　　良久，他们分开，秦天深深看了她一眼，转身离去，背影渐渐消失在远方。
　　秦无魂站在原地，抚着小腹，眼中满是哀伤。
　　秦无魂转身离去，她来到一处深不见底的深渊旁，顺着阶梯而下。
　　在底部，一百多口青铜棺材耸立于此，而秦无命、秦无梦、秦无烟、秦无名。秦明非几人全在里面。
　　她们美眸紧闭，气息平稳，仿佛是睡着了一般。
　　秦无魂目光看向前方的青铜巨门。
　　她有她的归处，她需要支撑起秦族的天，指导他回来。
　　「秦族，今日起，避世不出！」
　　一道诏令发出，整个秦族直接消失在了原地，蛰伏了起来，只为等一人的归来。
　　.....
　　青铜仙钟长鸣，声震三十三重天。
　　「传令。」秦主的声音不大，却清晰地传遍百万里仙域，「金之仙界，出征。」
　　刹那间，悬浮在三十三重天上的裂天飞舟纷纷启动，每艘都有万丈之长，船身镌刻着古老仙纹，在阳光下流转着七彩霞光。
　　最前方的旗舰「仙秦号」更是通体如琉璃铸就，船首雕刻着一尊展翅欲飞的仙凰，双目镶嵌着两颗太阳精金，照射出的光芒能洞穿九幽。
　　仙兵们如潮水般涌向飞舟。
　　他们身着星辰战甲，手持各式仙器，有吞吐雷光的方天画戟，有缠绕龙魂的青铜古剑，更有背负弓箭的射手，每支箭矢都烙印着破魔符咒。
　　成千上万的秦族十峰子弟，在虚空中列成战阵，肃杀之气令方圆万里的云层都为之凝固。
　　「开天门！」
　　随着一声令下，三十三位白发苍苍的老者同时掐诀，他们站在祭坛上，手中拂尘挥动间引动天地法则。
　　虚空被生生撕开一道横贯天地的裂缝，裂缝中星光流转，隐约可见无数世界生灭的景象。
　　黑暗已经开始蔓延了。
　　秦主负手而立，一步踏出便已站在仙秦号船首。
　　他没有回头，只是淡淡说了句：「走。」
　　七十二艘裂天飞舟同时启动，船底的浮空阵法绽放出耀眼金芒，推动着这些庞然大物缓缓升空。
　　每艘飞舟周围都环绕着三千六百道防护仙光，远远望去，就像七十二颗璀璨星辰升向天际。
　　飞舟舰队驶入天门时，整个三十三重天都响起了大道纶音。
　　无数仙域子民抬头仰望，只见天空如同被神剑劈开，裂缝中仙光璀璨，七十二艘飞舟如同七十二柄利剑，刺向那未知的黑暗。
　　「秦主，土之仙界已经和黑暗生灵交战了。」一位秦族仙尊恭敬禀报。
　　秦主目光穿透虚空，看到亿万里外的由无上大神通铸造而成的临时防线已经支离破碎。
　　原本应该金光璀璨的仙道壁垒此刻爬满了黑色纹路，如同被腐蚀的伤口。
　　更远处，无边无际的黑暗如同潮水般涌来，所过之处星辰暗淡，法则崩坏。
　　而一道道土黄色的光芒，在这黑潮之中闪烁着耀眼的光芒。
　　这每一道光团，都是数以万计的土之仙界修士，他们正在抗击黑暗的最前线。
　　「传令下去。」秦主的声音忽然变得无比威严，「加速前进，支援土之仙界，此战....」
　　他顿了顿，眼中闪过一丝决然：「今日一战，黑暗不除，那这便是我等的葬身之处。」
　　舰队最前方，太虚号船首的仙凰雕像突然发出一声清越长鸣，双目中的太阳精金爆发出刺目光芒。
　　与此同时，所有飞舟上的战鼓同时擂响，鼓声中夹杂着龙吟虎啸，震得虚空都在颤抖。
　　十万仙兵齐声呐喊，声浪化作实质的金色波纹向四面八方扩散。
　　秦主终于动了。
　　他一步跨出飞舟，身形在虚空中不断拔高，最终化作一尊头顶苍穹、脚踏九幽的巨人法相。
　　法相脑后悬浮着九轮神光，每轮神光中都盘坐着一个小型玄穹，各自掐着不同法诀。
　　他抬手一招，法相手中多出一柄青铜古剑。
　　剑身锈迹斑斑，却散发着令诸天震颤的杀伐之气。
　　剑锋所过之处，虚空自动裂开，露出后面漆黑的混沌。
　　「斩！」
　　一字出口，青铜古剑化作一道横贯星河的匹练，朝着黑潮的深处斩去。
　　剑光过处，无数隐藏在虚空中的黑暗生物发出凄厉惨叫，化作黑烟消散。
　　与此同时，虚空裂开。
　　其余仙界也都加入了战场。
　　而这时，一道漆黑的身影，持剑冲向了黑暗的深处，他并没受到一点阻拦，那些黑暗生灵仿佛看不见他一般。
　　秦天眉头一皱， 祂在让自己过去！
　　「既然你邀请了，我倒要看看你究竟是一个什么东西。」
　　秦天一步踏出，身影穿过无数恐怖的黑暗生灵，直接进入到了那黑暗的尽头。
　　在进去后，在秦天眼前展开的，是一片无法用语言形容的尸骸之海。
　　在目光所及之处，大地、天空、乃至整个空间，都被密密麻麻的尸体填满。
　　它们堆积成山，绵延成渊，一直延伸到视线尽头，仿佛没有边际。
　　这些尸体并非凡俗之躯，有的庞大如星辰，骨骼嶙峋如山脉，有的渺小如尘埃，却散发着令人窒息的威压，还有的早已腐朽成灰，却仍在虚空中凝聚成扭曲的怨念。
　　有身长万丈的巨人，皮肤如青铜浇筑，胸口却被某种可怖的力量贯穿，露出内部仍在跳动的黑色心脏。
　　有生着九颗头颅的魔禽，羽翼展开可遮蔽天穹，却被人一剑斩断脖颈，九颗头颅散落四方，仍在发出无声的尖啸。
　　有通体晶莹的仙尸，眉心烙印着古老符文，可下半身却化作脓血，在虚空中流淌成河。
　　更有无数无法辨认的异种生物，它们的形态违背常理，有的像是由无数张人脸拼凑而成，有的则干脆是一团蠕动的黑暗，仅仅是注视，就让人神魂刺痛。
　　这地方尸骸的规模，已经超越了「数量」的概念。
　　它们不是简单的堆积，而是像某种被冻结的时空，每一具尸体都定格在死亡瞬间的姿态，有的仍在挥剑，有的正在咆哮，有的则保持着跪伏的姿态，仿佛在死前见到了无法理解的恐怖存在。
　　秦天不由想起，黑暗是吸收天地之死亡所孕育，这些怕是自世界诞生之初，所有死亡的生灵。
　　秦天抬头看去。
　　在百丈外，一座由三千颗头骨堆砌的王座刺破血雾。
　　端坐其上的黑甲男子垂着头，犄角断裂处滴落的紫血在王座下积成水洼。
　　秦天瞳孔骤缩，那水洼里沉浮的，分明是诸天万界的缩影。
　　「你来了。」
　　突然起来的声音，让秦天为之一震，他看向王座上的黑甲男子，发现他依旧垂着头，安静的坐在那里。
　　开口的不是他。
　　声音从王座后方传来的！
　　秦天抬头看去，在王座之后的星空中，竟然悬浮着一尊巨人！
　　在血色星空中悬浮的巨人此刻缓缓睁眼，祂额间竖瞳里嵌着日月交食的图案，腐烂的仙袍下露出无数张扭曲人脸。
　　最骇人的是祂的胸口，那里有个贯穿前后的空洞，洞壁爬满会诵经的苍白手臂。
　　巨人胸口的空洞突然传出梵唱。
　　「臣服于我。」
　　巨人的声音并非从口中传出，而是从那贯穿胸口的空洞中震荡而出，亿万亡魂的嘶吼在其中回响，仿佛整个尸骸之海都在共鸣。
　　祂的竖瞳缓缓转动，日月交蚀的纹路在眸中轮转，映照出秦天渺小的身影。
　　「好了，别装了。」秦天看向那悬浮与星空入婴儿卷缩的巨人，「你知道这个世界的真相，我想改变未来，你想借此在未来苏醒，大费周章的插入到这个梦境之中，代价不小吧。」
　　「不过可惜，我提前破开了封印，让你的降生并不完整吧。」
　　巨人沉默了一瞬，随后，空洞中的苍白手臂齐齐指向秦天，像是在审判。
　　「你比我想象的知道得更多。」 祂的声音低沉，带着某种古老的韵律，「既然这样，那就死吧，」
　　祂现在没办法出手，但祂那空洞中的无数苍白手臂，却再度指向了那王座上的黑甲男子。
　　「介绍一下，天魔。」
　　下一刻，端坐在颅骨王座上的天魔抬起了头，滚滚的血色魔气从其体内弥漫而出，遮天蔽日。
　　天魔看了看自己的身体，又微微侧头看向了，星空中类似人形的巨人。
　　最后将目光看向了秦天。
　　他缓缓得举起了拳头。
　　秦天淡笑，同样举起了拳头。
　　混沌之力滚滚而出，磅礴无比。
　　「轰！」
　　场面，一时间魔气和混沌气碰撞的能量四溢，变得无比的混乱了起来。
　　天魔的三千魔域杀，重重的与秦天的混沌永恒拳撞击在了一起。
　　血气澎湃汹涌，其混沌体更是展现出了极其强悍的力量！
　　浑身发光，无尽的神辉从两拳头中喷涌，火光四溅，甚至连周围的空间都被这股碰撞的力量给震的粉碎！
　　宛若一颗太阳炸裂，迸发出恐怖至极的冲击力，血色星空中混乱的神芒一圈圈的向外扩散，照耀九霄，天地颤抖，磅礴的气息令在场无数尸骸破碎，远处的尸山崩塌，就来了笼罩此处无边无际的黑暗都被驱散了一瞬。
　　秦天满头黑发狂乱的飘舞，手臂更是止不住的震颤！
　　在这般强大力量的对抗下，秦天眼中兴奋至极，浑身血液都在翻涌奔腾。
　　「当！」震耳欲聋的声响从星空上传来。
　　一束可怕的神光从天空中笔直垂落，如同陨星撞击一般重重的砸在了大地之上！
　　「轰！」
　　无数的尘雾肆起，当烟尘消散，在那被砸出的一处巨大深坑之中。
　　秦天缓缓走出，他看着自己流血发麻，不断颤抖的手臂，但他的脸上却是战意盎然，甚至还有些跃跃欲试。
　　天魔的强大在他的意料之中，虽然眼前的天魔只是一句被黑暗操控的尸体，可能连他生前的十分之一，甚至是百分之一都不到。
　　但也达到达到了秦天所能对抗的极限。
　　不过也只是达到了而已，并没有超过！
　　就在秦天想要继续的时候。
　　天魔却没有在继续攻击的意思。
　　「真的是聒噪，在我耳边叽叽喳喳的说个没完，死了都不让我安生。」
　　天魔缓缓转身，抬头看向那血色星空中的巨人。
　　那双瞳孔里没有被控制的浑浊，只有深渊般的暴戾与清醒。
　　「凭你....」
　　沙哑的声音撕裂天地，那些抓在他身上的苍白手臂瞬间炸成血雾。
　　天魔那腐烂的嘴角扯开一个讥诮的弧度。
　　「也配执掌我的生死？」
　　黑甲轰然鼓荡，万顷威压将方圆百里的尸体碾作齑粉。
　　天魔的躯体却在爆发的刹那自行崩解，骸骨如黑色山岳般轰然跪地，头颅却仍高昂着垂向大地，仿佛连死亡都是他对众生的一场睥睨。
　　星空巨人沉默，祂胸口空洞内的手臂再次一指。
　　下一秒，黑烟翻涌，天魔原本在崩解的躯体化作一道扭曲的阴影，被巨人硬生生打入秦天体内！
　　「无用的反抗....他不受控制，那就你来代替。」 巨人的低语在秦天脑海中回荡。
　　「呃啊啊啊！」
　　秦天嘴里发出痛苦的吼叫。
　　他跪倒在地，七窍喷出黑血。
　　他的骨骼发出令人牙酸的爆响，额头刺出半截断裂的犄角，背后血肉撕裂，一对残破的肉翼正在生长，祂想把秦天变成一个可控的天魔。
　　「没用的挣扎。」巨人俯视着痛苦挣扎的秦天，声音里带着万物为蝼蚁的漠然。
　　就在黑烟即将污染秦天丹田的刹那。
　　「嗡！」
　　天地间梵音骤起，如洪钟大吕震荡四野。
　　三头六臂的菩萨法相破空显现，六只手掌结出不同法印，梵唱声震碎漫天血雾。
　　净尘的声音跨越时空在秦天的脑海中响起：「我佛....净尘来了....」
　　佛光与黑烟激烈绞杀，秦天左半身已魔化成狰狞黑甲，右半身却被佛光镀成了金身。
　　但天魔是何等的存在。
　　他的怨念，他死后残存的魔气。
　　都不是净尘能够驱散的。
　　但净尘也深知如此，所以她并没有去驱散魔气，而是在吸收。
　　只见秦天体内的魔气，全部被净尘所化的菩萨像吸收。
　　很快，原本宝相庄严，神圣无比的佛像开始了变化。
　　在魔气的同化下，佛像呈现了全新的面貌。
　　这是一尊巨大的女菩萨像，三头六臂，三个头，每一张脸都有这不同的神色，中间的脸慈眉善目，宝相庄严，一脸的慈悲之相，左侧的头一脸魅惑众生之相，浓妆艳抹，美艳之极，一颦一笑似能让天地都为之沉迷，而左侧的头，同样是美丽之极，让天地失色，日月无光，但却露出一脸的有些病态的笑容，美丽的眼瞳中充斥着疯狂。
　　万丈之躯，盘坐与莲花之上，二手拈花放于膝盖，二手张开，二手抬起，虽然还是佛门菩萨像，但吸收魔气后却透露着一股邪气，而且外道天魔像的模样也是衣不遮体，在这完美到让人疯狂的身躯上，仅仅只有一些可怜的装饰。
　　这幅模样的佛像，秦天自然是熟悉。
　　正是外道天魔像。
　　秦天站起身，看向那星空的巨人，嘴角一歪，道：「傻了吧，你的版本太落后了。」
　　在未来，祂虽然成为了天道，但却是沉睡状态，可以说很多事祂并不知晓，导致版本过于落后。
　　在血色星空，星光暗淡，唯有一团如婴儿般蜷缩的巨大人影在虚空中缓缓蠕动，散发着令人窒息的恐怖气息。
　　秦天站在这片血色星空之下，衣袍猎猎，长发被无形的狂风吹得凌乱。
　　他的目光死死锁定那巨人胸口的空洞，脸色阴沉得仿佛能滴出水来。
　　耳边，一道低沉而充满邪恶的低语如毒蛇般钻入脑海：「你可认识此人？」
　　那空洞中，苍白手臂缓缓摆动，似在编织某种禁忌的仪式。
　　渐渐地，一道身影被拖拽而出，那是一个女子，女子的双手被那些手臂死死抓住，悬吊在空洞中央。
　　她的衣衫破碎，满身血污，长发凌乱地遮住了面容，却掩不住那熟悉的气息。
　　「小姨....」秦天的声音低沉，带着一丝颤抖。
　　他怎会不认得？那是他穿越前在地球上唯一的亲人，黄莺。
　　从小他便是孤儿，是小姨黄莺将他抚养养大，教他做人，给了他家的温暖。
　　可后来，小姨突然消失，毫无征兆。
　　在他穿越后，小姨却成了他的系统，而之前的事，他并不知道，小姨也没之前的记忆。
　　现在看来，小姨一直在黑暗手中囚禁着。
　　秦天的拳头攥得咯咯作响，眼中怒焰滔天。
　　就在这时，悬吊在空洞中的黄莺低垂的头颅被一只手臂按住缓缓抬起，她的双目空洞无神，宛如被抽干了灵魂。
　　她的手中，赫然凝聚出一根散发着幽冷光芒的长矛，矛尖直指秦天。
　　「嗖！」
　　长矛破空，速度快到连星光都无法追及。
　　秦天瞳孔一缩，欲要闪避，却发现周身空间已被无形的力量锁死。
　　噗嗤一声，长矛狠狠贯穿了他的胸膛，长矛余势不减，狠狠插入地面，将他整个人钉在了原地。
　　剧痛如潮水般涌来，秦天咬紧牙关，额头冷汗涔涔。
　　然而，这仅仅是个开始。
　　黄莺的手中，长矛一杆接一杆地凝聚而出，带着无尽的杀意，接连投向秦天。
　　噗！噗！噗！
　　每一矛都精准无比，贯穿他的肩头、腹部、四肢....转眼间，秦天浑身插满了长矛，鲜血流淌，染红了脚下的大地。
　　「小姨....是我....你忘记我了吗？」他低吼，声音沙哑，带着无尽的悲怆。
　　他知道，这不是小姨的本意，她被黑暗化生操控，沦为了祂的杀戮工具。
　　苍白手臂蠕动着，将黄莺拖拽到秦天面前。
　　她的身影近在咫尺，秦天甚至能看到她脸上干涸的血痕和那双空洞的眼眸。
　　她缓缓抬起手，手中长矛直指秦天的头颅，矛尖微微颤抖，仿佛在挣扎。
　　「杀了他....」星空中的巨人发出阵阵低语，声音如万千恶鬼齐声嘶吼，充满了蛊惑之力。
　　苍白手臂猛地收紧，强行握住黄莺的手，试图将长矛刺下。
　　黄莺的娇躯开始剧烈颤抖，她的神情扭曲，似在与某种无形的力量抗争。
　　就在长矛即将刺入秦天眉心的刹那，她的眼中突然闪过一抹清明。
　　「你他妈的，给老娘死！」黄莺猛地咬破舌尖，鲜血喷出，眼中爆发出前所未有的光芒。
　　她怒吼一声，拼尽全力挣脱了苍白手臂的束缚，猛地转身，手中长矛化作一道流光，直奔星空中的巨人而去。
　　「噗！」
　　长矛精准无匹，狠狠刺入巨人眉心。
　　刹那间，巨人发出震天动地的嚎叫，声音撕裂星空，震得无数星辰陨落。
　　祂胸口的空洞中，苍白手臂疯狂舞动，似要撕裂一切。
　　整个血色星空都在颤抖，大有要崩塌之势。
　　黄莺不敢迟疑，迅速扑向秦天，双手抱住他，拖着他躲向一旁。
　　她的动作虽快，却带着几分虚弱，显然刚才的抗争耗尽了她的力量。
　　「小天....小天，真的是你....你没事吧？」黄莺的声音颤抖，带着无尽的担忧。
　　她跪在秦天身旁，双手颤抖地想要拔出他身上的长矛，却又怕弄疼了他。
　　她的眼中泪水翻滚，早已不复刚才的杀意。
　　秦天咧嘴一笑，强忍着剧痛，沙哑道：「小姨....你还是这么凶。」
　　「臭小子，都什么时候了，还贫嘴！」黄莺狠狠瞪了他一眼，却忍不住泪流满面。
　　她咬紧牙关，双手灵光闪烁，开始为秦天疗伤。
　　并小心翼翼的将秦天体内的长矛一杆杆拔出。
　　每拔出一杆，秦天的脸色便苍白一分，但他始终咬牙不吭一声，只是目光柔和地看着黄莺。
　　那是他记忆中最温暖的身影，哪怕此刻满身血污，也依旧是他心中的依靠。
　　然而，平静并未持续太久。
　　远处，星空中的巨人发出一声震裂虚空的咆哮。
　　祂的胸口空洞中，无数苍白手臂如潮水般涌出，铺天盖地地朝两人抓来。
　　整个星空剧烈震颤，星空轰然崩塌，恐怖的气息碾压而至。
　　「小姨！」秦天猛地站起，体内灵力涌动，欲要迎战，却被黄莺一把按住。
　　「别逞强，你伤的这么重！」黄莺咬牙，掌中灵光凝聚，试图布下防御。
　　然而，苍白手臂的速度快如闪电，眨眼间便已近在咫尺，带着无尽的杀意。
　　就在千钧一发之际，一道耀眼的金光自虚空中绽放，化作一道屏障，将两人牢牢护住。
　　苍白手臂撞在金光上，发出刺耳的尖啸，却无法寸进。秦天和黄莺一愣，抬头看去，只见金光中缓缓浮现一道身影。
　　那是一个成熟充满母性光辉的女人，周身笼罩着圣洁的光辉，眉目间带着无尽的慈悲与威严。
　　她的气息浩瀚如海，却虚弱得仿佛随时会消散。
　　秦天的瞳孔猛地一缩，低声道：「道母....」
　　天道化生的道母，天地间至高无上的存在。
　　此刻，她的金光屏障虽挡住了苍白手臂，却在微微颤抖，似支撑不了太久。
　　「孩子，你们受苦了....」道母的声音柔和，带着一丝叹息，「黑暗的诞生，会将我取代，我的力量撑不了多久，孩子，你已经做得很好了，逃吧....」
　　秦天的脸色一沉，心知道母的状态岌岌可危，他怎么可能就这样逃走。
　　他转头看向黄莺，急声道：「小姨，有没有办法？你接触祂的时间最长！」
　　黄莺皱眉沉思，眼中闪过一抹决然。
　　她低声道：「办法倒是有一个....但很冒险。」
　　「说！」
　　黄莺深吸一口气，目光锁定远处的巨人，低声道：「那怪物虽是黑暗化生，但它受了重伤，力量不稳，我们可以借助天道的力量，强行让它升格为天道，只要它成为天道，黑暗就会被天道规则压制，我们或许能借此转生，摆脱它的掌控！」
　　秦天一愣，这回是按剧本演了：「好，就这么干！」
　　道母闻言，眼中闪过一抹欣慰。
　　她轻声道：「此法可行，我愿助你们一臂之力。」
　　言罢，道母猛地撤去金光屏障，苍白手臂如洪流般涌来。
　　道母的身躯化作无数金光，猛地涌入秦天和黄莺体内。
　　刹那间，两人周身金光大作，气息暴涨，宛如两尊金色战神。
　　秦天只觉体内一股浩瀚的力量涌动，伤势彻底痊愈，修为隐隐突破了桎梏。
　　「小姨，走！」秦天低吼，眼中战意滔天。
　　「臭小子，跟紧我！」黄莺哈哈一笑，率先化作一道金光，冲向星空中的巨人。
　　秦天紧随其后，两人如两颗流星，划破血色星空，直奔巨人而去。
　　苍白手臂疯狂涌来，试图阻挡两人。
　　然而，金光护体，两人的速度快到极致，灵巧地闪躲开一次次攻击。
　　秦天挥拳，拳芒如龙，将挡路的手臂轰成碎片，黄莺掌中灵光化矛，矛光犀利，刺穿无数阻碍。
　　眨眼间，两人已冲到巨人眉心。
　　那里，赫然插着之前黄莺投出的长矛，矛身微微颤抖，散发着微弱的光芒。
　　两人对视一眼，眼中皆是决然。
　　「动手！」黄莺低喝。
　　两人同时出拳，狠狠轰在长矛之上。
　　咔嚓一声，长矛整根没入巨人眉心，金光自矛身爆发，宛如一轮烈日，照亮了整个星空。
　　「吼！」
　　巨人发出撕心裂肺的咆哮，身躯剧烈颤抖。
　　秦天和黄莺只觉一股吸力传来，他们的身形不受控制地被吸入巨人头颅。
　　金光自两人体内涌出，疯狂融入巨人脑中，强行推动它的力量升华。
　　虚空中，天道的气息开始浮现。
　　巨人的身躯渐渐透明，黑暗之力被无形规则压制，胸口空洞中的苍白手臂纷纷崩解。
　　秦天和黄莺的意识却开始模糊，似要坠入无尽的轮回。
　　轮回的洪流中，秦天仿佛看到了无尽的画面，生死交替，轮回流转。
　　他的意识渐渐沉沦，却在这时，一道温柔的身影出现在他身后。
　　「孩子....」道母的声音如春风拂面，她轻轻抱住秦天，眼中满是柔情，「下辈子，让我做你真正的母亲吧。」
　　话音未落，道母化作最后一点金光，融入秦天体内。
　　秦天的意识猛地一震，似被一股温暖的力量包裹，沉向轮回的深处。
　　「小天！」黄莺的声音从旁传来，带着几分豪迈与笑意，「下一世，老娘一定找到你，陪在你身边！」
　　秦天咧嘴一笑，眼中满是信任：「小姨，我信你。」
　　他缓缓闭上眼睛，整个人沉入轮回的洪流。
　　星空恢复了平静，巨人的身躯彻底消散，化作一道道天道规则，融入天地。
　　血色散尽，唯有无尽的星光。
　　而于此同时，这片世界开始和现实开始交叠，一些原本已死之人，却再度出现，一些已毁之物，再度重建，一些未尽之事，已无遗憾。
　　而在秦族，祖渊之下，那青铜巨门之后，那被无数因果丝线缠绕的女人，在一刻睁开了眼睛。
　　梦醒了。            

第145章
　　秦天感觉自己好像做了一个很长很真实的梦，他扶着头，坐起身，神色有些迷茫。
　　「我....我这是在那....我回来了？」
　　他想要起身， 但突然发现身体有些沉重，好像身上压了一个什么东西，非常的柔软，而且还带着一股沁人心脾的芳香。
　　他在身上摸索了一会，这东西凹凸有致，就好像是一条高低差极大的山脉，不过这山脉却不是硬邦邦石头，而是软乎乎的娇躯。
　　秦天的意识逐渐清明，那柔软的触感和熟悉的馨香让他心头一震。
　　他低头看去，一张绝美的容颜映入眼帘，她乌黑的长发如瀑布般披散，柔顺地缠绕在他胸膛上，那双清澈却带着无尽思念的眼眸正凝视着他，眼中似有泪光闪烁。
　　「你醒了？」她淡淡一笑，就好像是一位一直守在丈夫身边，等待丈夫醒来，第一个问候的妻子。
　　「无魂....」秦天声音沙哑，接着又坚定的说道：「无魂姐，我回来了。」
　　听到秦天叫她无魂姐，她娇躯微微一颤，她猛地抬起头，双手紧紧抓住他的衣襟，生怕他再次消失。
　　「真的是你！」她的声音带着哽咽，情绪如决堤的洪水，喷涌而出，「我等了你这么久，我好怕，我好怕，你不是他....」
　　秦天心头一痛，对他来说，只是做了一个梦，但对秦无魂等人来说，可是真真切切的度过了数个纪元的悠长岁月，这对她来说，太不公平了。
　　他伸出手，轻轻抚上她的脸颊，指尖触碰到她温热的泪水，「好娘子，我这不是回来了吗？」
　　秦无魂却再也忍不住，猛地扑进他怀里，紧紧抱住他，柔软的身躯贴着他，仿佛要将自己融入他的血肉之中。「不许再丢下我！夫君，我真的好害怕....害怕永远失去你！」她低声呢喃，带着几分撒娇，几分埋怨，却满是浓烈的爱意。
　　秦天搂住她，他低头在她耳边轻声道：「不会了，娘子，我向你保证，从今往后，我绝不再让你独自一人。」
　　看着秦无魂那梨花带雨的模样，他不再犹豫，翻身将她压在身下，低头吻上她柔软的唇瓣。
　　秦无魂轻哼一声，双手环住他的脖颈，热情地回应着，三年来的思念与爱恋，在这一刻化作无尽的缠绵。
　　整个世界都仿佛就只剩下了两人，苏九歌心情有些躁动，手不安分的攀附向上，温软却又炙热的山峰....
　　紧接着，一道令人有些，热血沸腾的嘤咛声响起。
　　这缠绵的一吻，持续了很久很久....
　　两人并没有在进一步，只是互相依靠着。
　　秦天搂着她的腰肢，看着趴在自己身上像一只贪恋主人体温的小猫一样的秦无魂，这才注意，原本束缚秦无魂的因果丝线不见了。
　　「你身上的因果丝线没了？」
　　秦无魂轻轻地点了点头，道：「你在过去改变了因果， 如今的天道已经没办法觊觎我秦族的因果，我自然也不用再把秦族的因果全部背在自己身上了。」
　　秦天一喜，询问道：「这样其他人是不是也没事了？你也能出去了？」
　　秦无魂却摇头，接话：「现在还不行，我还没办法出去，至于无梦、无烟、明非阿姨他们苏醒还需要一点时间。」
　　「为什么？」秦天皱眉道。
　　秦无魂知道秦天问的不是其他人，而是自己，她答道：「时间太久了，秦族的气运和因果将我这具身体压垮了，我要是离开这片空间，我会维持不住现在的形态。」
　　秦天沉默不语，就算是这样，也无法改变吗？
　　「没事的，这样我已经很满足了，我会在这里一直等你，你多回来看我就好了。」秦无魂却满不在乎，在她漫长孤独的岁月中，她大多数都在背负着秦族的因果，防止天道的侵蚀。
　　她真的太累了，此刻是她最开心，最轻松的时刻了。
　　「无魂，我们的孩子....」
　　「是个女孩哦，她很聪明也很有责任感，她不在这里，你想要找她的话，就去玄符宗吧，她在哪里。」
　　「辛苦你了。」
　　「没事的，不过我现在的身体没办法和你做了。」秦无魂有些遗憾的说道。
　　秦天笑了笑，拍了一下她的屁股，「你把我当什么？」
　　「大色狼啊。」秦无魂不知道自己多久没笑的这么开心了。
　　「你看人真准，不亏是我媳妇。」秦天竖了一个大拇指。
　　两人都哈哈大笑了起来。
　　美好的时光是短暂的，在和秦无魂告别后，秦天就离开了青铜巨门。
　　秦天看着祖渊下的林立的棺椁，秦无梦、秦无烟、秦明非就在其中。
　　秦天看了一眼，他没有去打扰，她们的苏醒还需一段时间，他没有就此离开祖渊，而是踏上阶梯，来到了一处地方。
　　在祖渊的深处，一座巍峨的祠堂静静矗立。
　　青灰色的砖墙上爬满了岁月斑驳的痕迹，檐角飞翘处悬挂着青铜风铃，在幽风中发出低沉的呜咽。
　　推开厚重的黑檀木门，扑面而来的是千盏烛火摇曳的光影，将整个祠堂映照得如同白昼。
　　在烛光下，密密麻麻的牌位沿着祠堂两侧一字排开，如同沉默的卫兵般延伸至视线尽头。
　　每一块乌木牌位都被擦拭得锃亮，上面鎏金的字迹在烛火中闪烁着微光。
　　秦天走过这些牌位，看着上面刻的名字，一张张或熟悉或陌生的脸不断地在他脑海里浮现。
　　等秦天走到尽头的时候，却发现这里还有一人。
　　是一名白衣女子。
　　白衣女子站在供桌前，纤指轻捻香枝，动作优雅，仿佛画中的仙子。
　　她的容貌绝美，肤如凝脂，只是那苍白的脸色，带着几分病态的柔弱，令人心生怜惜。
　　秦天朝前走去，脚步轻快，嘴角挂着一抹玩世不恭的笑。
　　他一袭黑袍，身形挺拔，眉宇间尽是桀骜不驯的气势。
　　「回来了？」秦无命转过身，声音清冷，带着一丝疏离。
　　她的目光扫过秦天，平静如水，却藏着一抹复杂的情绪。
　　秦天哈哈一笑，步伐上前，毫不掩饰地打量着她，「怎么？不认我这个姐夫了？不过没想到你以前小时候胸就这么大了。」他语气轻佻，带着几分痞气。
　　秦无命闻言，眉眼间却没有太多波澜，「你离开太久了。」
　　她的声音依旧清冷，仿佛对他的轻浮早已习以为常。
　　秦天却不以为意，欺身上前，修长的手指抬起她的下巴，迫使她与他对视。
　　他的笑意更深，带着几分霸道，「在我面前，还端什么架子？以前你在我身下，哪次不是被我弄得求饶？」
　　这话直白露骨，秦无命的脸色终于变了，苍白的面颊浮上一抹红晕，像是雪地里绽开的梅花，娇艳却又脆弱。
　　她刚要开口反驳，秦天的唇却猛地压了下来，带着不容抗拒的强势，封住了她的言语。
　　他的吻炽热而霸道，像是烈焰席卷，瞬间点燃了空气中的暧昧。
　　秦天的手也不老实，一手攀上她高耸的胸脯，隔着薄薄的衣料肆意揉捏，另一手滑向她的臀部，力道毫不收敛。
　　秦无命的衣衫在拉扯间凌乱不堪，雪白的香肩半露，锁骨精致得令人心动。
　　「唔....」秦无命低吟一声，似是抗拒，又似是无力。
　　她身子一颤，像是被他的气息蛊惑，脑中一片空白。
　　直到衣衫几乎被尽数剥落，她才猛地回过神来，眼中闪过一丝羞恼，用力推开他，踉跄后退。
　　「秦天！你....你放肆！」秦无命咬紧下唇，胸口起伏，脸上的红晕还未褪去，眼中却多了几分怒意。
　　她匆匆整理好衣衫，转身便要离开，步伐却带着几分慌乱。
　　秦天站在原地，舔了舔嘴角，眼中笑意更浓，「看来还没适应我身份的转变啊。」
　　在以前他还叫一声二祖，现在虽然自己转世了，那秦无命依旧是自己的小姨子，俗话说得好，小姨子半边屁股是姐夫的，别说在他前世的时候，秦无命整个屁股都是他得了。
　　他没有追上去，只是目光追随着她的背影，像是猎人看着逃跑的猎物。
　　祠堂外，阳光洒在秦无命的身上，勾勒出她曼妙的身形。
　　她停下脚步，背对祠堂，双手紧握，指尖微微颤抖。
　　她的眼神复杂，既有羞愤，又有一丝莫名的悸动。
　　「姐夫....」她低声呢喃，声音细不可闻，「你还是那个混账。」
　　而祠堂内的秦天，目光渐渐沉了下来，嘴角的笑意敛去，露出沉重的神色。
　　他看向供台上的牌位。
　　在供台上，一块比其他牌位更为古旧的灵牌静静伫立。
　　乌木表面已经泛出温润的包浆，但「秦元寿」三个鎏金大字依然清晰如新。
　　秦天缓缓跪在蒲团上，伸手拂去并不存在的灰尘。
　　他凝视着牌位，喉结微微滚动：「爷爷，我来看您了。」
　　声音轻得几乎要被烛火的噼啪声淹没，却在祠堂中激起无形的涟漪。
　　供台两侧的长明灯突然摇曳起来，将他的影子拉得很长很长，仿佛要延伸到记忆深处那个严厉又慈爱的老人身边。
　　秦天刚走出幽暗的祖渊，鼻尖忽地嗅到一股浓郁的媚香，甜腻得仿佛能勾走人的魂魄。
　　他顺着香气抬头一看，果不其然，一道曼妙至极的身影倚在不远处的大树旁。
　　那是狐族大帝狐子衿，艳名传遍九天十地的绝世妖女，同时也是舞冰禅的师傅。
　　她的身段堪称造物主的杰作，纤腰盈盈一握，偏偏胸前一对巨乳沉甸甸地颤着，薄纱衣裙根本遮不住那傲人的弧度，乳尖在布料下若隐若现。
　　她的臀部更是肥美，圆润得像熟透的蜜桃，走动间裙摆摇曳，勾勒出令人血脉贲张的曲线。
　　狐子衿的狐尾轻轻摇晃，散发着淡淡的粉雾，那是她发情期的征兆，香气浓烈得让空气都变得粘稠。
　　秦天嘴角勾起一抹戏谑的笑容，迈开步子走了过去，开口道：「前辈特意在此等我？」
　　狐子衿的目光落在他高大强壮的身躯上，那宽阔的胸膛、结实的手臂，无不散发着雄性的气息。
　　她的身体一阵燥热，腿间隐隐的瘙痒几乎让她失控，险些就要扑上去。
　　她咬紧红唇，努力维持着自己身为大帝的威严，娇嗔道：「哼，恰巧路过罢了，你想多了。」但她的声音却带着一丝颤抖，泄露了她内心真实的渴望。
　　秦天怎会看不出她的伪装？这狐族大帝，压制发情千年，现在早已是干柴烈火，一点就着了。
　　他淫笑着上前一步，大手毫不客气地揽住她柔若无骨的纤腰，入手一片滑腻温热。
　　狐子衿被他一碰，顿时发出一声骚媚入骨的娇喘，娇躯一软，差点瘫在他怀里。
　　秦天得寸进尺，另一只手猛地一扯，撕开她肩头的纱裙，一只硕大饱满的巨乳弹跳而出，乳尖嫣红，颤巍巍地在空气中晃动。
　　他大手毫不犹豫地覆上去，肆意揉捏，感受那柔软又充满弹性的触感，低笑道：「这里就前辈一人？」
　　狐子衿被他粗暴的动作弄得浑身酥麻，腿间早已湿得一塌糊涂。
　　她想反抗，却连抬手的力气都没有，只能娇喘着道：「其他人都....都出去了，就我....还在。」她的声音软得像要滴出水来，媚态毕露。
　　秦天眼中欲火更盛，手指在她乳尖上恶意地一拧，惹得她又是一声浪叫。
　　他贴近她耳边，热气喷在她敏感的耳垂上，笑道：「前辈的发情期，是不是快压抑不住了？」
　　狐子衿娇嗔地瞪了他一眼，媚眼如丝，红唇轻启，吐气如兰：「你明知故问....」
　　她的声音满是淫欲之气，带着毫不掩饰的渴求，「今夜来我房间，当初答应跟你们秦族结盟，就是让你给我解决发情的事，结果你硬是拖到了现在....」
　　秦天一边揉捏着她丰满的乳肉，感受那滑腻的触感，一边低笑道：「太忙了嘛，现在我有空了，我看就没必要等晚上了，就在这山谷里，咱们痛痛快快地干一场，岂不更好？」
　　狐子衿闻言，心头一跳，身体的欲望几乎要将她吞噬。
　　光天化日下，野外，男人粗重的喘息....脑海中幻想的画面让她腿间又是一阵湿热。
　　她虽是处女，却因发情期长年折磨，早已对男女之事幻想了无数次。
　　然而，她好歹是大帝，初夜怎能如此草率？
　　她猛地运转修为，强压下体内暴涨的情欲，娇哼一声，拍开他在自己乳房上作怪的大手，嗔道：「我才不要！今夜来我房间，你若不来，我要是压制不住了，就随便找个男人给了，你到时候可别后悔！」
　　说完，她强撑着发软的双腿，转身离去，肥美的臀部在纱裙下摇曳生姿，留下一串勾魂的香风。
　　秦天看着她的背影，舔了舔嘴唇，眼中尽是势在必得的淫光。
　　今夜，他定要将这骚媚入骨的狐族大帝，彻底压在身下，狠狠征服。
　　定要操得她叫救命！
　　当夜，秦天就来到了狐子衿的房间。
　　月光透过窗棂洒落在床榻上，能看到狐子衿躺在大床上。
　　而在床上的狐子衿听着门外传来脚步声，心跳不由自主加快了。
　　床榻之上，如仙子一般的狐子衿那银白的秀发披散在箭头，虽是白发却不显得任何老态，反而愈发美艳淫荡，美艳动人的美妇俏脸，国色天香，艳丽无双，琼鼻雪白，红唇娇嫩，水润诱人，时而红润檀口微微张开，喷吐香气，别说是男人了，女人见了怕都难以自持。
　　而那身段更是曼妙性感，素白色的纱衣紧贴在她那香气喷喷、丰腴婀娜的美丽胴体上。
　　胸前那两团肥硕圆滚的极品巨乳巍峨如山峰一般醒目，哪怕被衣襟束缚住，依旧能显出本身过人的规模，乳沟深邃，肥嫩饱满。
　　那白嫩的有些扎眼的肥硕巨乳宛如水脂般饱满挺翘，没有半分松弛的迹象白嫩粉润的雪脂山峰粉嫩又性感，一方肥硕滚圆的软绵雪乳早已韧性十足的垂落胸膛两侧，弹性好的惊人，绵软浑圆，又白又大，嫩弹肥硕。
　　两截肿胀如拇指一般挺翘的大乳头如樱桃一般，又红又紫，浸满因为紧张而溢出的香汗，仿佛浸泡在香薰沐浴之中娇嫩淫熟的色泽看上去就让人恨不得叼在口中，仔细咀嚼，大口吮吸，痛快吃淫这一对淫颤肥硕的奶头。
　　薄纱裹颤的白皙翘臀，圆鼓鼓撑在床榻上，又大又白，勾勒出的曼妙身体曲线。
　　那圆润肥滚、散发着火辣诱人气味的绝世骚臀美尻简直就是天生为男性肉屌释放压力射精的极品臀炮，极致的软嫩臀肉堪比无上珍品。
　　肉光四射的肥美臀肉不光弹性惊人，那软糯沉淀的发情肿胀臀肉中间部位更是雌雾阵阵弥漫，一股股诱人雌香的浓郁情风顺着仙子娇嫩湿滑的狭窄肉蚌慢慢流出。
　　其下体偶尔外泄的丝丝春光，极致性感，光滑溜溜的一线天名器般的肉穴被神秘亵裤遮掩，却没有凹出湿痕春光，反而是意外如小山丘般饱满凸出来一大截，淫荡肥美的一线天肉穴则光滑妖异到几乎是如肿胀开的葵花一样，鼓胀饱满、妖娆下流到了极点，左右两瓣阴唇更是色泽藕白，严丝合缝，没有一丝多余的耻毛可言。
　　躺在床上的狐子衿听着那屋外逐渐靠近的脚步声，一想到今晚可能发生的旖旎景象，她脸颊不由的微微泛起了娇红。
　　片刻后，房门轻轻推开，发出细微的吱呀声。
　　一阵男子的脚步声由远及近，狐子衿很清楚，这人就是秦天。
　　狐子衿纹丝不动地躺在床上，维持着先前的姿势，那股熟悉的气息越来越近。
　　她能感受到空气中弥漫着的雄性气息，混合着些许汗意，让她本就燥热的身躯愈发难耐。
　　「老娘憋了几百年了，今天一定能破处！」她暗暗下定决心，同时假装翻身，掀开衣服露出更多肌肤。
　　「就是这样，快过来吧，我都睡熟了，穿的还这么少，你不是最喜欢我这种妩媚奶大的骚货吗！你这小色狼一定会忍不住的吧，你还在等什么....用你的大肉棒狠狠的插进来....」
　　狐子衿的内心在剧烈的咆哮，她本身就是狐族，狐族骚媚淫乱，换做其他狐族女子，早就开始去找男人了。
　　但她一直在恪守本心，主要是她看不上那些男人。
　　如今的她，压抑了几百年的发情，已经到了崩溃的边缘，而秦天是她见过的男人中最好的了，而且她也没得选。
　　要是不找秦天，她真的不知道会在哪一天，自己彻底变成一直发情的雌兽，被不知道什么人，多少人玩弄。
　　到时候自己还能不能恢复意识，她都不知道，就算恢复了意识，她也不能接受自己的身体被当成玩物一般糟蹋亵渎！
　　就在她内心燥热之时，感觉到一只温热的大手缓缓抚上自己的腰际，狐子衿浑身一颤，却又努力克制住继续装睡。
　　那只粗糙有力的大掌正沿着她柔若无骨的身体游走，所到之处激起一阵酥麻，让她的呼吸变得急促起来。
　　「啊....终于来了....这小坏蛋不是一直很直接的嘛，怎么这次这么墨迹！别摸了....操我....操我！」
　　狐子衿在心中暗暗呻吟，却不得不装作熟睡的样子。
　　那只大手游移到她的胸前，在丰硕饱满的乳肉上徘徊揉捏。
　　隔着单薄的纱衣，她能清晰地感受到对方掌心的老茧刮擦着敏感的乳尖带来的刺激。
　　嗯....即便是极力压抑，一声轻吟还是不小心从狐子衿的檀口中逸出。
　　她的脸颊已经染上了醉人的嫣红，胸口剧烈起伏着。
　　那个坏小子像是发现了她的反应，不但没有停下，反而变本加厉地揉搓着她的乳房。
　　突然间，一阵凉意袭来，秦天撩开了她的衣衫。
　　裸露在外的丰满乳房在月光下泛着莹白的光泽，两点殷红已经因为充血而硬挺起来。
　　他俯下身含住了其中一颗，舌尖灵巧地挑逗着，时而用力吮吸，惹得狐子衿全身战栗。
　　当他的嘴唇一路向下亲吻，在她平坦的小腹上留下湿润的痕迹时，狐子衿几乎要忍不住叫出声来。
　　然而就在她以为即将迎来她心中所期待的时刻时，那作乱的大掌却又停了下来。
　　「讨厌！怎么停了？这小坏蛋要干嘛....」狐子衿咬着下唇，感受着体内熊熊燃烧的欲火。
　　她的双腿不由自主地相互摩擦着，试图缓解那令人难耐的瘙痒感。
　　她能感觉到秦天炙热的目光正在她赤裸的身体上游移，却迟迟不见进一步的动作。
　　这种折磨简直要把她逼疯了。
　　狐子衿再也按捺不住内心的燥热，猛地睁开双眼，一把抓住秦天的手腕。
　　她那双狐媚眼已经蒙上了一层水汽，原本清冷高贵的表情此刻却带着几分魅惑与嗔怒。
　　「你这个小坏蛋！」她声音轻柔婉转，带着些许撒娇的意味，「故意逗弄我是不是？」
　　说着，她突然发力将秦天扑倒在床榻上。
　　她虽然看似娇弱，但好歹也是一尊大帝，力气可不是一般人能比的。
　　此刻的她哪还有半分平日里的清冷仙子模样，整个人就像是发情的雌兽，迫不及待地跨坐在秦天腰间。
　　「嗯哼♥....我....我等不及了....我要你....现在就要....」狐子衿一边低声呻吟着，一边撕扯着秦天的衣服。
　　那双白嫩肥厚的大腿紧紧夹住秦天的腰，随着她的动作不住颤动，肉浪翻滚，散发着温热的雌香。
　　她俯下身，丰腴的臀部高高翘起，月光勾勒出她曲线夸张的胴体。那对巨乳在秦天眼前晃动，沉甸甸地挤压着他的胸膛
　　她凑近秦天的耳畔，吐气如兰，软糯的小嘴吐出炽热的气息：「你不肯给我....那我就....自己来抢....我要你....全部属于我....」她的声音低沉而媚惑，带着几分挑衅与渴求。
　　湿润的唇瓣轻擦着他的耳廓，引得秦天一阵战栗。
　　与此同时，她的纤纤玉指已经解开了秦天的裤子，握住那根炙热坚挺的肉棒缓缓撸动。
　　「唔....好烫♥....好粗....好硬♥....这东西....我要定了....」狐子衿发出一声满足的叹息，随即褪去自己的衣物。
　　她那具白玉般的胴体完全展现在秦天面前，尤其是两腿之间那朵肥美蚌肉，早已湿润不堪，散发着诱人的幽香。
　　「乖乖地躺着....让我教你什么是真正的快乐....」她扶着秦天的肉棒，慢慢地坐了下去。
　　「乖乖躺好....让我....教你什么叫极乐....」她扶着秦天的肉棒，臀部缓缓下沉，动作小心却带着不容置疑的决绝。
　　那处紧致温热的雌穴第一次接纳男人的硬物，撑开的瞬间让她仰起头，发出一声销魂的长吟：「啊♥....好胀....好满....终于....我终于得到你了....」
　　她的眼角渗出晶莹的泪水，脸上浮现出妖冶的媚态，嘴角微微上扬，露出餍足的笑意。
　　那具成熟丰腴的身体开始上下律动，每一次动作都带来无与伦比的快感。
　　秦天则是有些头皮发麻，这个女人有点猛啊！
　　这小穴绝对是名器级别的极品，而且还是温养了千年，发情了百年的极品骚穴。
　　别说坐地吸尘了，隔空吸物，铁杵磨成针都不在话下。
　　不过秦天有自信能征服这头饥渴的雌兽。
　　但狐子衿以为他是谁？
　　顶级种马，熟妇克星，人妻杀手，巨乳收藏家，全家桶爱好者，做爱的神！
　　咕啾♥咕啾♥咕啾♥咕啾♥
　　随着狐子衿的动作越来越狂野，两人交合处发出了淫靡的水声。
　　那对饱满的巨乳随之晃动，如同波涛汹涌的海面。
　　「哈啊♥....哈啊♥....这肉棒....太美味了....好硬....好烫....我要....我要吃光你....」狐子衿扭动着腰肢，那副崩坏的骚货发情雌脸在月光下愈发淫靡。
　　她那肥美的蜜穴正在迅速得吞吐着他的肉棒，每一次深入都让她全身战栗。
　　「唔嗯♥....六七百年....我等了太久....就是为了这一刻....好爽....啊♥....再深一点....」她的声音断续而急促，带着几分哭腔。
　　那对夸张的巨乳随着律动不住摇晃，乳尖蹭过秦天的胸膛，带来一阵阵酥麻的触感。
　　她伸出那只不断歪吐着母猪浪喘的软唇，贪婪地啃吻着秦天的脖颈。
　　啪啪啪肉体相撞的声音回荡在房间内，伴随着的是狐子衿愈发高昂的呻吟：「啊♥啊♥....好厉害....我的小穴都要融化了....肉棒....肉棒....齁♥齁齁♥....」
　　她软腻的肉足紧扣着秦天的腰部，脚趾因快感而蜷缩。
　　那片肥嫩如馒头般的骚穴疯狂蠕动，分泌的淫液沾湿了两人交合处，顺着秦天的大腿流下，浸湿了床褥。
　　「呜♥....太舒服了....我从没....这么快乐过....还要....我要更多....更多....」她的动作越发放肆，那对厚实焖熟的巨硕奶山在秦天面前晃动，时不时蹭过秦天的胸膛。
　　狐子衿每一次起落，她都能感受到秦天那根硬物顶到最深处带来的极致快感。
　　「啊♥啊♥....不行了....要去了....我要高潮了....」她的呼吸急促，媚眼翻白，脸上浮现出彻底沦陷的母猪骚态，汗水与淫液交织，散发着浓郁的雌香，充斥整个房间。
　　突然，狐子衿浑身一僵，紧接着一阵剧烈的痉挛席卷全身
　　处媚熟的雌穴死死咬住秦天的肉棒，内壁疯狂收缩，大量蜜液喷涌而出，溅在两人交合处。
　　她的上半身向后弓起，形成一道优美的弧线，巨乳高高挺起，乳尖在月光下闪着晶莹的光泽。
　　「啊啊啊♥♥♥....去了....我去了....好爽....好烫....啊啊♥....」伴随着一声尖叫，狐子衿迎来了人生第一次高潮。
　　她那具熟透的身体散发着浓郁的雌香，每一寸肌肤都在诉说着欢愉。
　　高潮过后，她瘫软在秦天怀里，却依然不忘轻轻摆动腰肢，继续榨取着他的精华。
　　看着眼前瘫软的美人，秦天忽然一个翻身将她压在身下。
　　「前辈，这才哪到哪，今夜，就算你求饶，我也不会放过你的。」他低笑，声音中带着几分邪魅，双手撑在她的两侧，俯视着那张布满媚态的俏脸。
　　此时的狐子衿浑身泛着粉红，那张原本清冷的俏脸如今布满了媚态。
　　她微微睁开水汪汪的眼睛，略带娇媚地看着秦天。
　　「接下来就该我了....」秦天低笑着说道，同时调整了一下姿势，让自己更加深入。
　　狐子衿顿时发出一声甜腻的呻吟，那双白腻饱满的厚实大肥腿本能地缠上了他的腰。
　　「嗯啊♥....你想做什么都可以....」她媚眼如丝地看着秦天，声音中充满了诱惑。
　　那张母猪软糯小嘴微张，吐出的话语让任何男人都难以把持。
　　秦天低头含住她的乳尖用力吮吸，引得狐子衿一阵颤栗。
　　她的肥硕圆滚巨硕奶山在他的玩弄下变换着形状，两点樱红挺立得格外诱人。
　　「啾啾♥....咕啾♥....」狐子衿的淫荡呻吟在寂静的夜晚显得格外清晰。
　　秦天加快了抽送的速度，每一下都狠狠撞在她最敏感的地方，该让这个女人见识一下，你百年发情，也不过是我棒下女奴。
　　「啪啪啪啪啪♥♥♥♥」
　　肉体相撞的声响不断响起，伴随着的是狐子衿越发放浪的叫声。
　　「啊♥....太深了....慢一点....」狐子衿的声音已经带上了些许哭腔，那具成熟的胴体在秦天的攻势下不停扭动。
　　她的肥美至极厚腻大肥腿随着抽插的节奏摇晃，发出阵阵肉浪的声响。
　　「前辈的这里真贪吃呢....」秦天一边调笑，一边加重了力度。
　　他能感受到身下的美人儿正在一波又一波地高潮，这具身体已经彻底被他驯服。
　　「呜呜♥....不要说了....太羞人了....我也不想....我控制不住....」狐子衿捂着脸，但在秦天看不见的地方，嘴角却偷偷上扬泛起了一抹笑意。
　　秦天抓住她的手腕固定在头顶，淫笑道：「控制不住，那就不要控制了，今夜我们战个痛快。」，说完就俯身吻住那张不停发出淫靡话语的小嘴。
　　他们的舌头纠缠在一起，交换着彼此的津液。
　　同时，秦天的胯部依然保持着猛烈的冲击，每一下都将狐子衿送上新的高峰。
　　「啪！啪！啪！」
　　房间里再次连续响起不截断的撞击声，而狐子衿此刻已经说不出完整的话，只能发出断断续续的呻吟。
　　她那对巨硕乳山随着动作剧烈摇晃，就像两团白嫩的布丁。
　　在舒爽抽插了数百下后，秦天感觉到了即将爆发的冲动。
　　他松开了钳制狐子衿的双手，转而抓住她的肥美大屁股借力冲刺。
　　那对修长的玉足不知何时已经盘在他的腰上，随着他的动作不断收紧。
　　似乎是感受到体内肉棒的变化。
　　「给我....全部射进来♥....」狐子衿搂住秦天的脖子，将自己的嘴唇送上。
　　在最后一刻，他们深深地吻在了一起。
　　「啊啊啊♥♥♥.....」随着一声悠长的呻吟，两个人同时达到了巅峰。
　　滚烫的精液注入到狐子衿的体内，激得她又一次高潮。
　　她的媚眼迷离地看着天花板，久久不能回神。
　　良久，秦天才缓缓抽出疲软的肉棒。
　　失去堵塞的雌穴立刻涌出了大量浊液，流向了身下的床褥。
　　狐子衿轻轻抚摸着自己的小腹，那里还残留着他留下的温度。
　　「这就是....男女之欢吗....」她喃喃自语，脸上露出幸福餍足的笑容。
　　秦天刚刚发泄完一次，本以为狐子衿会双眼泛白露出母猪般被玩坏的表情，但却发现狐子衿依然精神奕奕。
　　狐子衿跪坐在床榻上，用那张软糯小嘴轻轻舔舐着秦天疲软的肉棒。
　　她的动作生涩却热情，显然从未经历过这些，但却凭借着天赋很快便掌握了技巧。
　　「唔唔....你的味道♥♥....好特别♥♥....好臭....但这味道....让人忍不住♥♥」她用那双肥厚软舌细心照顾着每一个角落，时而整根含入，时而用舌尖挑逗。
　　每当她的口腔包裹住那根炙热的肉棒时，都会发出啧啧的淫靡水声。
　　「咕噜♥....好大....塞得我的嘴巴好满....」她努力吞咽着，却因为尺寸过于惊人而导致喉咙发出呜咽声。
　　那张凹陷真空章鱼嘴竭尽全力地服务着，津液不受控制地从嘴角流下。
　　秦天突然按住她的后脑勺，强迫她吞得更深。
　　突如其来的深入让狐子衿呛得眼泪直流，但那种窒息般的快感却让她更加兴奋。
　　她那对夸张至极的巨硕奶山随着吞吐的动作来回晃动，时不时蹭到秦天的大腿。
　　「噗嗤♥噗嗤♥」
　　狐子衿卖力地吞吐着，时而用舌尖轻扫龟头，时而用力吸吮，她的动作越来越熟练，很快就找到了让秦天舒服的方式。
　　「前辈学得好快....」秦天感叹道，同时加大了按住她头部的力度。
　　狐子衿呜咽着，却依然尽职尽责地服侍着，她的口腔温暖湿润，灵活的舌头带来无比销魂的快感。
　　「咕啾♥....咕啾♥....肉棒....越来越大了....」她的语气中带着几分得意，显然对自己的表现感到满意。
　　那张香艳的软嫩唇瓣被撑到最大，每次吞吐都会带出大量晶莹的涎液。
　　渐渐地，秦天再次勃起，硬邦邦地顶在狐子衿喉咙深处。
　　她努力适应着他的变化，同时加快了吞吐的速度，那具白嫩的身体也开始发情，雌性的荷尔蒙充斥着整个房间。
　　突然，秦天抓着她的头发将她拉开，露出一抹邪笑，随即翻身将狐子衿压在身下....
　　还未等狐子衿开口询问，他就将那根滚烫的肉棒抵在她的穴口，随时准备进入。
　　「想要吗？」他故意问道，龟头在她的阴唇上轻轻磨蹭。
　　「要....我要你的肉棒♥」狐子衿已经顾不得羞耻，主动用那对肥美的厚实大肥腿夹住他的腰，试图将他的肉棒纳入体内。
　　「那就说出来，说你要什么。」
　　「呜....我想要你的大肉棒....插进我的小穴里....狠狠地操弄我....」狐子衿满脸通红地说出这番淫词浪语，羞耻感反而加剧了她的兴奋。
　　得到满意的答复后，秦天不再犹豫，一个挺身将肉棒完全没入狐子衿的体内。
　　霎时间，两人都发出了满足的叹息....
　　做爱时间如白驹过隙，一不留神已是旭日东升。
　　在寝房，狐子衿那具白玉般的胴体居高临下地望着他，眼中燃起贪婪的欲火。
　　「这次换我来....」她跨坐在秦天腰间，用那只肥美湿润的雌穴磨蹭着他的肉棒，经过之前的调教，她的身体已经食髓知味，仅仅是一点接触就让她浑身发软。
　　啪地一声，狐子衿猛地坐下，将整根肉棒吞入体内。
　　「啊♥好棒....终于又吃到他的大肉棒了....这感觉...太让人着迷了....」她的脸上露出痴迷的表情，开始前后摆动着腰肢。
　　咕啾♥咕啾♥
　　淫靡的水声不断从二人结合处传出。
　　狐子衿的动作越来越快，那对巨硕奶山也随之剧烈晃动，她的表情逐渐变得癫狂，像个永远填不满的欲女。
　　「还不够....还要更多....」她一边扭动着腰肢一边呻吟，「我要把你的精液全部榨出来....啊♥....」
　　啪啪啪啪啪♥♥♥♥♥
　　激烈的肉体碰撞声中，狐子衿再一次迎来了一波高潮。
　　但这并未让她停下，反而激发了更强的索取欲。
　　她的动作变得更加狂野，每一下都重重地坐到最深处。
　　「咕咿♥....好舒服....还要....还要更多....」她的意识开始模糊，只知道不停索取。
　　那具成熟的身体散发着浓郁的雌香，汗水顺着起伏的曲线滑落。
　　秦天被狐子衿的热情弄得有些招架不住，但看到她那副沉迷的模样，也只能配合着挺动腰部。
　　「前辈...还真是个贪吃的骚货呢....」秦天双手抚摸着狐子衿柔软的大腿，看着在自己身上骑乘的疯狂女骑士，此刻的他还没意识到问题的严重性。
　　「啊♥没错....我就是你的专属骚母狗....呜呜♥....请主人狠狠惩罚这条发情的母狗....」狐子衿已经完全陷入了疯狂的状态，嘴里不断吐出平时绝对说不出口的淫言秽语。
　　啪！啪！啪！
　　她的动作越发激烈，每一次都精准地碾过敏感点，很快，第二波高潮袭来，她的身体剧烈抽搐，雌穴疯狂收缩。
　　「不够....还不够....我还要....」高潮后的她并未停歇，反而加快了频率，「我要被你干到怀孕....要用你的精液把我灌满....啊啊♥....」
　　就这样持续了数个小时，狐子衿一直在榨取着秦天的精力。
　　她的表情早已失去了往日的清冷，取而代之的是一副沉溺于肉欲的淫荡模样。
　　每一次高潮都让她变得更加疯狂，像是要通过这种方式弥补五六百年的空白。
　　「齁齁♥咕啾♥....还要....我还要更多....齁齁....」即便秦天已经射了好几次，她仍不知餍足地索取着，她的欲望好似无穷无尽，直到两人都精疲力竭为止。
　　「呵呵♥....你的肉棒还能站起来吗？」狐子衿舔着红唇，媚眼如丝地注视着身下的男人。
　　她的身体还在不断痉挛，却丝毫没有停下来的意思。
　　啪！她又是一个深蹲，让那根已经被折腾得有些疲软的肉棒完全没入体内。
　　「啊♥....就算是软的，也好美味....」她的脸上浮现出陶醉的表情，舌头不停舔舐着嘴角。
　　「呃....那个前辈....要不....咱们中场休息一下？」秦天喘着粗气回答。
　　他已经记不清这是第几次了，狐子衿就像一只永不知足的雌兽，只想把他的一切都榨干。
　　这女人似乎有点太猛了点。
　　「不够....远远不够....快点给我硬起来....」狐子衿低头含住他的乳头，用那条滑腻的肥舌挑逗着。
　　她的腰肢仍在不停扭动，雌穴紧紧吸吮着肉棒。
　　很快，秦天的肉棒就又很不争气的硬了起来。
　　啪啪啪♥♥♥....啪啪啪啪♥♥♥
　　肉体的撞击声又又又一次响起。
　　「呼....呼....我的子宫已经在抗议了呢....这么长时间都没有吃到精液....」她故作可怜兮兮地说着，却在下一秒突然加快了动作频率。
　　秦天人都麻了，这都要二天一夜了，他的肉棒就没离开过狐子衿的小穴超过五秒，刚刚才射过，她这么来一句，有点吓人.....
　　啪！啪！啪！密集的撞击声中，狐子衿又一次迎来了高潮。
　　她的雌穴疯狂收缩，像是要将秦天的灵魂都吸出来一般。
　　「咕咿♥....太爽了....但是还不够....」她在高潮中依然没有停下动作，反而扭动得更加疯狂，「你不是最喜欢操我这种年纪大，乳房大的女人吗....我还有要....我还要你的精液....快给我你的种子....让我怀上你的孩子....」
　　「前....前辈....慢一点....腰别扭了....我已经射不出什么了....」秦天惊恐得说道。
　　确实，经过这么多次的发泄，他已经没有什么存货了。
　　跟狐子衿做，就好像在跟十个人饥渴少妇做一般。
　　强度太高了。
　　「没关系....我可以用我狐族秘法帮它恢复....」说着，她运转灵力通过子宫注入道阴道内插着的肉棒内。
　　果然，那根疲软的肉棒又开始充血变硬。
　　「看....你的宝贝又精神起来了呢♥」狐子衿欣喜若狂，立刻加快了榨取的速度。
　　「咕啾♥咕啾♥....就是这样....你的大肉棒就是要用来满足我的骚穴....」她一边扭动一边说着下流话，完全沉浸在性爱的快感中无法自拔。
　　此时的狐子衿哪还有什么仙子模样，简直就是一个欲求不满的荡妇。
　　啪！啪！啪！激烈的抽插中，两人又一次同时达到了高潮。
　　狐子衿的雌穴紧紧咬住肉棒，贪婪地吸收着每一滴精液。
　　「还不够....还要更多....」高潮过后，她立刻开始了新一轮的榨取。
　　啪！
　　狐子衿又是一次深深的吞入，「啊♥....好满....我的肚子都被肉棒顶出来了....」她的腹部微微隆起，显示着那根肉棒的位置。
　　啪啪啪啪啪♥一连串急促的撞击声中，两人再次达到高潮。狐子衿的雌穴剧烈收缩，贪婪地吞咽着每一滴精液。
　　秦天都不知道狐子衿的子宫是怎么装得下这么多精液的。
　　看着那还是平坦的小腹，秦天感觉自己好像摊上事了。
　　「呜♥....为什么....为什么还是觉得不够....」她趴在秦天胸口，喃喃自语，那具丰满的身体仍在微微抽搐，显然还沉浸在快感中。
　　「也许是因你憋得太久了，一下子补不上来吧....」秦天叹了一口气，看着已经瘫软不在动弹的狐子衿，温柔地抚摸着她的秀发。
　　「那....那以后他要经常喂养我才行....」狐子衿抬起头，用一种天真又淫荡的眼神看着秦天，「不然我会饿死的....」
　　秦天淡淡一笑，虽然腰子已经有些隐隐作痛，但好歹是将这个淫荡的雌兽给喂饱了。
　　真是一次酣畅淋漓的欢爱。
　　痛苦并快乐着。
　　秦天抱着狐子衿那美艳熟透的丰腴娇躯，大手在她的肥腻雪臀上来回抚摸，笑道：「前辈方向，以后啊，你只要发情，我肯定喂饱你。」
　　「你真好♥♥♥....」狐子衿显然还没彻底清醒过来，她就好像一直粘人的小狐狸一般，散发这魅惑的气息，趴在秦天怀里轻轻得舔着他的脖颈。
　　「小穴又饿了....她想要吃精液♥♥♥♥」
　　她说着，又开始缓慢地摆动腰肢。
　　即使经历了这么久的欢爱，她的身体仍然保持着惊人的活力。
　　啪....啪....
　　新的一轮交合又开始了，狐子衿的脸上带着病态的痴迷，像是已经离不开这种快感。
　　她的动作越来越快，越来越狂野，完全不顾自己已经疲惫不堪的身体。
　　「我操，你妈的！」秦天脸色从享受立即转变成了恐惧，这个女人是真的想要他死啊!
　　秦天双手推着狐子衿的肩膀，想把她推开。
　　「你真的想要把我榨干啊，你好歹让我休息一下！」
　　但狐子衿的力量远超常人。她那双肥美至极的白嫩大腿死死钳制着他的腰部，不让有任何逃脱的机会。
　　「不要....我不要....我还想要....还想要更多....你说过的....你会喂饱我的....」她固执地说着，同时俯下身含住秦天的嘴唇。
　　那条香艳的舌头灵巧地钻入他的口腔，堵住了他的声音，贪婪地汲取着他的津液。
　　咕啾♥咕啾♥
　　唾液交换的声音与下体交合的水声交织在一起，构成了一首淫靡的乐章。
　　狐子衿的脸上始终带着那抹痴迷的笑容，像是已经彻底沦为肉欲的奴隶....
　　「不行♥....还要更多....你的精液....都是我的....我的子宫好饿....给我....啊....♥♥♥♥」狐子衿双眼通红，状若疯狂。
　　她的动作越发放纵，每一次坐下都将肉棒吞到最深处，那副饥渴的模样令人胆寒。
　　咕啾♥咕啾♥
　　交合处不断传来淫靡的水声，她的雌穴已经红肿不堪却依然在不知疲倦地榨取着，秦天已经射不出什么东西了，但她仍不满意地扭动着腰肢。
　　「真的一滴都不剩了，求求你了，给我一分钟时间休息一下吧....」秦天几乎要哭出来，却换来狐子衿更加激烈的动作。
　　啪！啪！啪！她用尽全力撞击着，像是要把自己钉在秦天的肉棒上。
　　「你的肉棒....是属于我的....永远都是我的♥....」
　　秦天的身体早已被榨取得近乎崩溃，汗水浸湿了他紧绷的肌肉，俊朗的面容满是疲惫与绝望。
　　两天一夜的疯狂交欢，让他腰酸腿软，红肿不堪的肉棒虽仍硬挺，却已是强弩之末。
　　他咬紧牙关，喉间迸发出一声低吼，他咬紧牙关，喉间迸发出一声嘶哑的低吼，猛地爆发出最后的力量，双手狠狠推向身上那具淫靡至极的胴体。
　　狐子衿娇哼一声，雪白丰腴的娇躯微微一晃，蜜穴被迫松开那根粗大的肉棒，伴随着「啵」的一声淫靡轻响，肉棒从她湿滑的穴口滑出，带出一股透明的淫液，淅淅沥沥地滴落在秦天的小腹上，散发着浓郁的媚香。
　　她的蜜穴微微张合，内壁的粉嫩褶皱还在贪婪地蠕动，似在抗议这突如其来的空虚。
　　狐子衿娇哼一声，雪白丰腴的娇躯微微一晃，红唇勾起一抹妖冶的笑，媚眼如丝，透着六百年发情积攒的狂热欲火。
　　「秦郎你怎么，你不是说想要喂饱我的吗？现在怎么想要逃跑吗？」她的声音甜腻得能将魂魄吸走，下一刻，娇躯一颤，身后骤然爆发出耀眼的银光，九条雪白的狐尾如灵蛇般破空而出，散发着浓郁的媚香。
　　狐尾如活物般扑向秦天，瞬间缠住他的四肢与腰身，柔软的毛尾却带着铁索般的力道，将他狠狠压回床榻。
　　她的狐妖形态彻底显现，尖尖的狐耳轻轻抖动，眼角泛起妖异的红光，雪白的肌肤在烛光下泛着淫靡的莹光。
　　饱满的雪峰高高挺起，顶端两点嫣红如熟透的樱桃，微微颤动，散发致命诱惑。
　　「你跑不掉的，你是人家的♥♥♥....」狐子衿咯咯浪笑，俯下身，香舌舔过红唇，吐息如兰，带着让人骨酥的甜腻。
　　她纤手滑过秦天的胸膛，指尖挑逗地划过他紧绷的肌肉，缓缓下移，握住那根红肿的肉棒，轻轻一揉，引得秦天发出一声痛苦又快意的闷哼。
　　「不是啊....前辈....一顿饱和顿顿饱....你要分清啊，你现在把我榨干了...以后就没得吃了....」秦天挣扎着，试图挣脱狐尾的束缚，却发现它们如铁链般牢不可破，尾尖还带着酥麻的触感，撩拨得他身体不由自主地战栗。
　　一条狐尾调皮地滑向他的胸口，尾尖轻扫他的乳首，激起一阵颤栗，另一条缠上他的大腿，尾尖若有若无地擦过他的囊袋，让他几乎崩溃。
　　「可是还没吃饱啊....我还要....」
　　狐子衿的蜜穴早已湿得一塌糊涂，透明的淫液顺着她的大腿内侧流下，滴落在秦天的腰间，散发着浓郁的媚香。
　　秦天现在听到「我还要」这三个字，已经有心理阴影了。
　　她媚笑一声，缓缓跨坐上去，湿滑的蜜穴对准那根硬挺的肉棒，臀部轻轻一沉，发出「噗嗤」一声淫靡的水响，肉棒被她彻底吞没，直抵最深处。
　　她的蜜穴滚烫紧致，内壁如无数小嘴般疯狂吮吸，褶皱挤压着肉棒的每一寸，似要将他榨干。
　　「啊....秦郎的大宝贝，还是这么粗大....」狐子衿仰头浪叫，九条狐尾随着她的动作肆意摇曳，雪白的娇躯在烛光下泛着淫靡的光泽。
　　她开始疯狂地扭动腰肢，丰满的臀部高高抬起，又重重落下，每一次都将肉棒吞噬至根部，发出啪啪的肉体碰撞声，混杂着淫液的咕叽声，响彻房间。
　　她的动作时而缓慢，蜜穴故意夹紧，内壁缓缓摩擦肉棒的冠部，引得秦天咬牙低吼，时而狂野，臀部如擂鼓般快速起伏，蜜穴剧烈收缩，疯狂吮吸，逼得他几乎窒息。
　　她的雪峰随着动作剧烈晃动，顶端的嫣红在秦天眼前摇曳，诱人至极。
　　她俯下身，香舌舔过他的耳垂，湿热的吐息喷洒在他的颈间，「秦郎....你好硬....人家好喜欢....」她猛地一夹蜜穴，内壁的褶皱如波浪般挤压肉棒，秦天再也忍不住，发出一声绝望的低吼，竟又被她逼出一股精液。
　　「哦....好烫....好美....你不是说射不出来了吗....呵呵♥♥♥....可还能射这么多....秦朗....人家还要♥♥♥」狐子衿娇躯颤抖，迎来了又一次高潮，蜜穴贪婪地吞噬那股精液，湿热的内壁依旧不依不饶地挤压吮吸。
　　她放缓动作，臀部画着圈，蜜穴缓缓研磨着肉棒，内壁的每一次收缩都精准地刺激着他的敏感点。
　　她的纤手抚上秦天的胸膛，指甲轻轻划过他的皮肤，激起一片战栗，「秦郎....再给人家嘛....你的精华，人家永远吃不饱....」
　　秦天的意识几乎被快感吞噬，他拼命摇头，气若游丝地喊道：「救命....谁来救我....」可他的声音早已被狐子衿高亢的呻吟掩盖。
　　她的腰肢再次加速，丰臀如狂风暴雨般起伏，蜜穴疯狂吮吸，九条狐尾缠得更紧，将他彻底锁死在这淫荡的漩涡中，逃无可逃。
　　就在秦天以为自己要被活活榨干的时候，一股强大的灵力波动突然席卷整个房间。
　　一道绝美的身影骤然出现在房间中央，宛如月华凝成的仙姿，宫霄月一袭白衣，气质清冷却带着无与伦比的威严。
　　一股磅礴的帝威如潮水般席卷整个房间，灵力如实质般凝固空气，瞬间将狐子衿的动作定在半空。
　　她的娇躯猛地一颤，九条狐尾无力垂落，蜜穴还紧紧裹着秦天的肉棒，却再也无法动弹分毫，脸上满是惊愕与不甘。
　　「娘亲！救救我！」秦天立即就看到了希望，大声呼救。
　　宫霄月冷漠地看着眼前的荒唐场景，玉掌一挥，一道灵力便击中了狐子衿的后颈。
　　「唔啊....」狐子衿发出一声不甘的呻吟，终于是瘫软了下来。
　　宫霄月抓着她的肩膀将她拽起，那根饱受折磨的肉棒终于重获自由。
　　哗啦一大滩混合液体顺势流出，将床单染湿一片。
　　狐子衿的身子被随意丢在一旁，她那对巨乳随着落地的动作剧烈晃动，显然已经陷入了昏迷。
　　宫霄月冷冷扫了她一眼，转身看向儿子，责怪道：「天儿，你一回来不先来找为娘，竟跑来跟这骚狐狸鬼混！你看看你，把自己弄成这副模样！」
　　秦天躺在床上，欲哭无泪，目光落在自己红肿的肉棒上，心中五味杂陈。
　　平日里，都是他将别的女人的小穴操得红肿不堪，逼得她们娇喘求饶，没想到今次轮到自己被这狐妖榨得如此凄惨。
　　「娘亲....我错了....没想到这狐娘们这么疯，我实在招架不住....」他声音虚弱，带着几分委屈。
　　宫霄月轻叹一声，圆润饱满的美臀轻轻坐在床边，雪白的衣裙勾勒出她完美的曲线，散发着成熟女性的致命魅力。
　　她低头看向儿子那红肿的肉棒，眼中闪过一丝心疼，纤纤玉手缓缓伸出，轻轻握住那根滚烫的肉棒。
　　她的手掌冰凉如玉，带着一丝灵力的清冷，触碰到肉棒的瞬间，秦天不由发出一声爽快的呻吟，仿佛浑身发热时被冰块敷过，胀痛感瞬间缓解了不少。
　　「狐子衿好歹是狐族大帝，本就是耐力惊人，况且她还是压制了六百年的发情，这一朝释放，那可不惊天动地？。」宫霄月的声音温柔中带着责怪，玉手轻柔地抚摸着肉棒，指尖灵力流转，如清泉般滋润着那红肿的皮肤，缓缓缓解着他的痛苦。
　　秦天舒服得眯起眼睛，忍不住低声道：「娘亲....您的手好凉，好舒服....我还以为要被她榨死了....」
　　宫霄月闻言，轻哼一声，嗔道：「哼，活该！你也是对自己太自信了，看来是我们把你宠坏，真觉得自己天下无敌了？」她的玉手继续温柔地抚摸，灵力如丝般渗入肉棒，红肿的痕迹渐渐消退，秦天的呼吸也平稳了许多。
　　见儿子的情况有所好转，宫霄月收回手，起身冷冷瞥了一眼地上昏迷的狐子衿，纤手一挥，空间裂缝骤然撕开，散发着幽暗的光芒。
　　她一手拉起秦天，另一手随意卷起狐子衿的娇躯，淡淡道：「走吧，我们回去了，这骚狐狸，回头再收拾她。」
　　话音未落，三人身影便没入裂缝，消失在房间之中。       

第一百四十六章
       落痕仙朝。
　　宫明月独自一人穿行在长廊之中。
　　她今日穿着一件紧身旗袍，那薄如蝉翼的纱料紧贴着她那丰腴至极的娇躯上，勾勒出令人血脉贲张的曲线。
　　旗袍开叉开的很高，几乎到了腰侧，行走迈腿间，那雪白修长的精致玉腿便会整条露出，而身后那两团饱满的臀肉更是随着步伐左右摇晃，视觉上非常的壮观。
　　宫明月虽然是已经当外祖母的人了，可她的脸庞依旧美艳绝伦，岁月在她脸上留下的痕迹，不但没有让她看起来年迈，反而增添了几分成熟的风韵。
　　然而此刻宫明月的内心却是一片空虚，自从外孙秦天离开了数月后，她是日日夜夜饱受情欲的折磨。
　　这段时间她的双手早已习惯了深夜在锦被下抚慰自己，可无论她如何用力揉捏自己的乳肉，拨弄那敏感的花蕊，都无法重现秦天那根粗大炽热的肉棒带给她的极致快感。
　　「唉，真是不要脸的老东西，都这把年纪了，还日日夜夜想着天儿的那根大肉棒....」宫明月低声自嘲，脸上却泛起一抹羞红。
　　她咬了咬下唇，回忆起秦天在她体内横冲直撞的画面，那根滚烫的巨物每次都顶到她最深处，撑满她每一寸空虚，让她一次次在高潮中昏厥过去。
　　她狠狠地摇了摇头，试图甩开这些淫靡的念头，可身体却不由自主地燥热起来，双腿间不知不觉早已湿润一片，黏腻的蜜液顺着大腿内侧缓缓流下，浸湿了旗袍的下摆。
　　「天儿，你这坏小子，到底什么时候回来啊....」宫明月低吟一声，声音中带着几分幽怨，几分渴望。
　　她知道自己这副模样有多么淫贱，可她无法抗拒对秦天的渴望，那种被彻底征服、被肆意占有的感觉，已深深烙印在她的灵魂深处。
　　就在宫明月心事重重，漫无目的的穿行着的时候。
　　在落痕仙朝的宫门外，一辆华丽的銮驾缓缓停下。
　　秦天从车内走出，在他的身旁，依偎着一位美艳无双的女子，正是他的母亲宫霄月。
　　宫霄月身着一袭紫色长裙，裙摆曳地，勾勒出她那玲珑有致的身段，她的胸前，硕大的美乳被裙装包裹，乳肉白皙如雪，隐约可见两点凸起。
　　秦天的手早已不老实地伸进母亲的衣襟，粗糙的大手肆意揉捏着那对柔软的乳肉，指尖时而拨弄那敏感的乳尖，惹得宫霄月娇喘连连。
　　「天儿，别....别在这儿胡闹....」宫霄月低声嗔道，声音中却带着几分纵容。
　　她扭了扭身子，试图挣脱儿子的魔爪，可那对豪乳却在秦天的掌心被揉得更加变形。
　　秦天低笑一声，凑到母亲耳边轻声道：「母亲大人，你这身子可真是越来越敏感了，瞧这奶子，捏一捏就硬了。」
　　宫霄月白了儿子一眼，带：「刚刚才被女人榨干，你现在又觉得你行了？」
　　秦天：「那只是意外，但凡给我休息一分钟，求饶得就是她了。」
　　秦天还想说些什么挽回一下自己的颜面，却突然瞥见不远处那道熟悉的背影。
　　宫霄月顺着秦天的目光看去，轻哼一声，拍开秦天的手，低声道：「你这小混蛋，看见你外婆就走不动道了吧？去吧，别玩得太过火了，晚上记得带她过来一起用膳。」
　　秦天嘿嘿一笑，眼中闪过一抹淫光：「知道了，母亲大人。」
　　.....
　　宫明月依旧心不在焉地走着，脑海中满是秦天的身影。
　　她的身体早已被情欲点燃，双腿间那湿滑的蜜穴不住地收缩，渴望着被填满的快感。
　　「唉，又湿了....」宫明月心中暗叹。
　　她真的很不齿自己如今的模样，也深知这一切都是不对的。
　　但她控制不住。
　　在自己最饥渴的年纪，尝到了最舒服的肉棒，自己的身体已经不受自己控制了。
　　就好像是吸食过罂粟的瘾君子一般。
　　就在这时，一只大手突然从后方袭来，狠狠抓住了她的肥臀，五根手指深深陷入那丰腴的臀肉之中！
　　宫明月吓得尖叫一声，身为落痕仙朝的皇太后，她的尊严岂容如此亵渎？
　　她想要转身，正要将这胆大妄为之徒碎尸万段，却感到一具壮硕的身体从后方贴了上来，将她整个人紧紧包裹在怀中。
　　另一只大手毫不客气地攀上她的胸前，粗鲁地捏住那对爆乳，指尖隔着薄纱狠狠揉搓着乳肉，甚至揪住那两颗早已硬挺的乳尖用力一拧。
　　宫明月浑身一颤，尖叫声卡在喉咙里，化作一声娇媚的呻吟。
　　她能感到一根粗大灼热的巨物正顶在她的股间，隔着旗袍在她的臀缝间来回摩擦。
　　那熟悉的尺寸、那炽热的气息，让宫明月的反抗瞬间瓦解，她强忍着身体的快感，颤声问道：「是....是天儿吗？」
　　秦天嘿嘿一笑，将头探到外婆的肩膀旁，邪魅的眼神扫过她那羞红的脸庞：「外婆，好久不见，你这身子可是越来越淫荡了，瞧这大屁股，捏一把都能掐出水来。」他的手掌用力拍了拍宫明月的肥臀，臀肉剧烈颤动，荡起一阵肉浪。
　　宫明月娇嗔一声，扭过身子，媚眼如丝地瞪了秦天一眼：「你这坏小子，去哪儿了？想死外婆了！」她的声音中带着几分幽怨，更多的却是掩不住的欢喜。
　　秦天低笑一声，胯部向前一顶，那根粗大的肉棒狠狠撞在宫明月的蜜穴口，隔着薄纱顶得她娇躯一颤。
　　「外婆是想我，还是想这根大肉棒啊？」秦天故意压低声音，语气中满是挑逗。
　　他的手掌顺着旗袍的开叉滑入，径直探向宫明月的双腿间，指尖触到一片湿滑，顿时咧嘴笑道：「啧啧，外婆，你这小骚穴都湿成这样了，真是想我这根大肉棒想疯了吧？」
　　宫明月被秦天的粗俗言语刺激得娇躯乱颤，她咬着下唇，强忍着呻吟，妩媚地笑道：「自然是....都想....」她的声音柔媚入骨，带着一股勾魂的魔力。
　　秦天的眼中闪过一抹淫光，他猛地抱起宫明月，将她压在长廊的柱子上，粗大的肉棒隔着衣物狠狠顶住她的蜜穴，惹得宫明月娇呼连连。
　　「外婆，既然你这么想我，那就让天儿好好喂饱你这骚穴吧！」秦天低吼一声，撕开宫明月的旗袍，那薄如蝉翼的布料在巨力下化作碎片，露出她那白皙如玉的胴体。
　　她的爆乳高耸，乳晕粉嫩，乳尖早已硬如樱桃，颤巍巍地挺立着。
　　肥硕的臀肉更是夸张，臀瓣间那条幽深的臀缝微微张开，隐约可见湿滑的蜜穴和紧致的菊穴。
　　宫明月羞红了脸，却无法掩饰眼中的渴望，她的身体早已被情欲点燃，渴望着被秦天彻底征服。
　　秦天毫不温柔地抬起宫明月的一条雪白大腿，高高架在自己的臂弯中，让她那湿滑的蜜穴完全暴露在空气中。
　　蜜穴口早已泛滥成灾，晶莹的蜜液顺着大腿根部流下，在阳光下闪着淫靡的光泽。
　　「外婆，你这骚穴都馋成这样了，就这么渴望外孙的肉棒吗？」秦天邪笑一声，胯下那根粗如儿臂的肉棒早已硬如铁棍，棒身青筋虬结，龟头硕大如拳。
　　他用龟头在宫明月的蜜穴口来回摩擦，龟棱刮过那敏感的花瓣，惹得宫明月娇喘连连，双腿不住颤抖。
　　在狐子衿哪里丢脸了，这次要在外婆身上找回自信！
　　「天儿....别....别逗外婆了....快....快进来....」宫明月媚眼如丝，声音中带着几分哀求。
　　她的双手环住秦天的脖颈，肥臀不自觉地向前挺动，试图将那根巨物吞入体内。
　　秦天得意一笑，腰部猛地向前一顶，整根肉棒毫无前戏地捅入宫明月的蜜穴，直抵花心！
　　「啊！！！」宫明月仰头尖叫，声音娇媚而淫荡，响彻长廊。
　　秦天的肉棒粗大无比，撑得她的蜜穴几乎要裂开，穴肉被撑到极致，紧紧裹着棒身，每一寸褶皱都被碾平。
　　龟头狠狠撞在花心上，顶得宫明月浑身一颤，蜜穴深处喷出一股热流，竟是瞬间被操到高潮。
　　「骚外婆，才刚插进来就喷了？瞧你这贱样，真是天生的母猪！」秦天咬牙低吼，腰部开始疯狂挺动。
　　每一次抽插都又快又狠，肉棒整根抽出，只留龟头卡在穴口，然后狠狠捅入，直插花心。
　　「啪啪啪...」的肉体撞击声在长廊中回荡，宫明月的爆乳随着抽插剧烈晃动，乳浪翻滚，淫靡至极。
　　「天儿....啊....好深....操到外婆的子宫了....啊啊....」宫明月彻底放开矜持，化作一头淫荡的母猪，不顾一切地浪叫着。
　　她的蜜穴被秦天的巨物操得汁水四溅，蜜液顺着柱子流下，在地上汇成一滩水渍。
　　秦天的龟头一次次撞开花心，顶入宫明月的子宫口，每一下都让她魂飞魄散，快感如潮水般席卷全身。
　　「外婆，子宫操得爽不爽？外孙今天要操穿你这骚穴！」秦天喘着粗气，抽插的速度越来越快，力道越来越猛。
　　宫明月的子宫口被龟头反复撞击，逐渐松弛，龟头终于挤入子宫，顶在子宫壁上。
　　宫明月尖叫一声，双腿猛地夹紧秦天的腰，蜜穴剧烈收缩，喷出一股股热流，达到了前所未有的高潮。
　　秦天低吼一声，肉棒在子宫内疯狂抽插，每一下都顶到最深处，龟头刮擦着子宫壁，带给宫明月毁灭般的快感。
　　她的意识几乎崩溃，嘴里不住地浪叫：「天儿....操死外婆了....子宫....啊啊....要坏掉了....」她的肥臀被秦天抓得满是红痕，臀肉剧烈颤抖，蜜穴被操得翻开，露出红嫩的穴肉。
　　终于，秦天的肉棒在子宫内猛地一胀，龟头喷出一股股炽热的精液，直射子宫壁。
　　宫明月被烫得尖叫连连，子宫被灌满，腹部微微鼓起，精液从穴口溢出，顺着大腿流下。
　　她浑身抽搐，双腿发软，顺着柱子滑落在地，瘫软成一团，嘴里不住地发出齁齁的呻吟，宛如一头被操坏的母猪。
　　宫明月瘫在地上，肥硕的臀部高高撅起，臀肉上满是红痕，蜜穴还在抽搐，精液混合着蜜液从穴口流出，淫靡不堪。
　　秦天喘着粗气，眼中却没有半分满足。
　　他蹲下身，一只大手抓住宫明月的肥臀，大拇指毫不客气地插进她的菊穴，用力掰开雪白的肥臀，她的菊穴被拉成一个小小的圆洞，粉嫩的肠壁都能肉眼可见。
　　秦天的肉棒早已再次硬起，棒身沾满精液和蜜液，散发着浓烈的腥味。
　　他将龟头抵在菊穴口，他毫不怜惜的往前一顶，粗大的肉棒整根捅入直肠，龟头直抵深处，顶得宫明月尖叫一声，声音娇媚而撕裂：「啊啊啊.....天儿！屁眼....要裂了....齁齁....操死母猪外婆了！」
　　秦天的抽插粗暴至极，每一下都又快又狠，肉棒整根抽出，只留龟头卡在菊穴口，然后狠狠捅入，顶到直肠最深处。
　　她的菊穴被操得汁水四溅，肠壁被龟头刮擦得不住痉挛，黏液顺着臀缝流下，滴落在地。宫明月的意识早已模糊，嘴里不住地浪叫：「天儿....啊啊....好深....屁眼要坏了....齁齁....外婆好爽....操我....操死我....」
　　「骚外婆，你这贱屁眼夹得老子爽死了！操！真他妈会吸！」秦天咬牙低吼，抽插的速度快到几乎看不清，肉棒在菊穴内进进出出，带出一股股黏液。
　　他的双手死死扣住宫明月的肥臀，指尖陷入臀肉，臀瓣被挤压变形，露出红嫩的肠壁。
　　宫明月的腹部被顶出一个明显的凸起，龟头几乎顶到她的胃部，她尖叫连连，肥臀疯狂摇晃，迎合着秦天的抽插，宛如一头彻底发情的母猪。
　　「齁齁....天儿....操到肚子里了....啊啊....外婆要死了....」宫明月的浪叫越来越高亢，身体不住抽搐，菊穴剧烈收缩，夹得秦天爽到头皮发麻。
　　他低吼一声，肉棒在直肠深处猛地一胀，龟头喷出一股股炽热的精液，直灌肠壁。
　　宫明月被烫得尖叫连连，菊穴痉挛着吸吮肉棒，精液从穴口溢出，顺着臀缝流到地上。
　　她瘫软在地，嘴里发出齁齁的猪叫，眼神迷离，彻底被操成了一头淫贱的母猪。
　　秦天喘着粗气，缓缓抽出肉棒，棒身沾满精液和黏液，散发着浓烈的腥味。
　　他低头看着宫明月那瘫软的模样，邪笑道：「外婆，这骚嘴也得喂喂吧？」
　　他猛地抓住宫明月的头发，将她拉到跪坐的姿势，粗大的肉棒直接塞进她的嘴里。
　　宫明月的红唇被撑到极致，嘴角溢出唾液，她却毫不抗拒，反而抬起媚眼，娇媚地看了一眼秦天，喉咙深处发出「咕叽咕叽」的吞咽声。
　　秦天挺动腰部，肉棒在宫明月的嘴里进进出出，龟头顶到喉咙深处，惹得她不住干呕，却依旧卖力地吞吐。
　　她的肥臀贴在地上，骚穴被操得红肿不堪，精液和蜜液从穴口流出，浸湿了地面。
　　她双手扶着秦天的大腿，抬起头，脉脉含情地吞吐着那根让她爱到无法自拔的肉棒，嘴里发出淫靡的吮吸声。
　　「你这和外孙乱伦的淫贱母猪，瞧你这骚样，嘴真会吸！」秦天笑骂道，双手按住宫明月的头，腰部猛地挺动，肉棒在她的嘴里疯狂抽插。
　　宫明月的喉咙被顶得鼓起，唾液从嘴角流下，滴在她的爆乳上，乳肉随着吞吐的节奏微微颤动。
　　她抬起眼眸，媚眼如丝地看着秦天彻底沉沦在淫欲之中。
　　......
　　而在宫霄月的寝殿之中，桌上摆满了稀世珍馐，灵果仙酿，这些皆是大补之物。
　　宫霄月站在桌旁，早已换上一袭让青楼妓女都自愧不如的淫靡装束。
　　她身着一件几乎透明的纱裙，薄纱下那对硕大的美乳若隐若现，乳晕粉嫩，乳尖硬挺，毫无遮掩。
　　纱裙下摆短到大腿根部，露出雪白肥硕的大腿，臀部那两团臀肉被薄纱勒得更加饱满，臀缝隐约可见一抹幽深的沟壑。
　　她的腰肢纤细，腹部平坦，散发着一股成熟女帝的妖娆与淫靡。
　　宫霄月轻抚鬓角，媚眼流转，嘴角挂着一抹若有若无的笑意。
　　她知道儿子秦天的喜好，这身装束正是为他精心准备，只待他回来，便要将自己这具熟透的胴体献上。
　　自己这番模样，自己看了都觉得羞耻，但虽然自己的宝贝儿子喜欢呢。
　　宫霄月这番淫荡模样，估计除了秦天这个男人外，也没第二个男人能见识到了。
　　房门吱呀一声打开，秦天抱着瘫软的宫明月走了进来。
　　宫明月满脸潮红，旗袍早已被撕成碎片，身上满是红痕，肥臀和爆乳微微颤动，散发着被彻底操坏的淫靡气息。
　　宫霄月掩嘴轻笑，媚眼扫过母亲的模样，调笑道：「母亲大人，瞧您这骚样，被天儿操得爽够了没有？」
　　宫明月羞红了脸，嗔道：「你怎么也如此没大没小....」她的声音虚弱，带着几分羞涩。
　　一把年纪的她，竟被外孙操得晕了过去，最后还是被秦天扶着走过来的。
　　秦天嘿嘿一笑，将宫明月放在椅子上，自己大马金刀地坐下，将母亲一把搂进怀中。
　　宫霄月娇呼一声，顺势依偎在儿子身上，纱裙下的美乳贴着秦天的胸膛，乳尖隔着布料摩擦，惹得她低吟一声。
　　秦天一左一右搂着母亲和外婆，两具丰腴的胴体将他夹在中间，软腻的乳肉和臀肉挤压着他的身体，让他舒服得眯起眼睛。
　　宫霄月媚笑一声，夹起一块灵果，喂到秦天嘴里，娇声道：「天儿，尝尝这仙果，母亲特意为你准备的。」
　　宫明月也不甘示弱，端起一杯仙酿，送到秦天唇边，媚眼如丝道：「天儿，喝口酒，外婆喂你。」
　　秦天哈哈一笑，双手不老实地在母亲和外婆身上游走，两女被他摸得娇躯乱颤，却毫无抗拒，反而更加卖力地伺候他，夹菜喂酒，媚态横生。
　　秦天咧嘴一笑，吞下一块灵果，舌尖舔了舔宫霄月喂来的玉指，接着问道：「母亲，外婆，我离开这段时间，其他人都去哪儿了？」
　　宫霄月掩嘴轻笑，媚眼流转，娇声道：「你这花心大萝卜，身边女人多得数不过来，让娘给你记着是吧。」
　　她顿了顿，理了理思绪，继续道：「狐九狸，如今在打理狐天斋，听说现在也发展的不错，还有哦，你这个狐媚小娘子，现在在外面可是美名远扬，上门想要一睹芳容的男子都快数不过来了，她那对巨乳一晃，多少男人魂儿都被勾走了，可她眼里只有你这坏小子。」
　　秦天闻言，脑海中浮现出狐九狸那妩媚动人的模样，她那对硕大的乳肉在轻纱下颤动，狐尾摇曳，媚态横生。
　　他低笑一声，手掌在宫霄月的美乳上狠狠一捏，惹得她娇呼一声：「也不看看她是谁的女人，九狸是最早跟着我的人了。」
　　宫霄月白了儿子一眼，继续道：「至于炎朵儿，带着秦朵朵这丫头在外历练，听说去了南荒秘境，估计是想让丫头多长点见识，她那御姐身段，啧啧，怕是南荒的妖兽见了都得腿软。」
　　秦天点了点头，想到炎朵儿那火辣的巨乳身姿和成熟的风韵，却是颇为怀念。
　　狐九狸和炎朵儿是他所有女人中，最为信任的几个之一了。
　　是后宫能排前三的人物。
　　不管是容貌、忠心、资历还是在取悦自己上，都是无可挑剔的。
　　「至于萧梦那丫头，行踪不定，离开时只说带着她母亲去寻什么机缘，如今也没个准信。」
　　宫霄月说到这儿，语气略带几分揶揄，「不过她那冷艳的小脸蛋，估计也只有天儿你能让她变成骚浪模样。」
　　「至于顾清寒，你没在外界出现后，她就成了大千道域最强天骄了，一个人几乎打遍了全道域的天骄。」
　　说道这，宫霄月脸上的表情突然有些玩味起来，说道：「但你这正牌的妻子，好像觊觎的人很多，前段时间还有人高调宣布，誓死必娶顾清寒。」
　　秦天的眼神冷了下来，「哦....顾清寒这么说？」
　　「在说完这句话后的第二天，他就被顾清寒打残了....」
　　秦天眼中冷芒消散，这道省了自己出手了。
　　「还有秦玲玲，现在是在秦族闭关，具体也不清楚。」宫霄月顿了顿，媚笑道：「至于其他女人，莺莺燕燕的，我也懒得一一细说，反正天儿你这大种马，哪个女人不是被你操得服服帖帖？这辈子都离不开你了。」
　　秦天闻言，咧嘴一笑，眼中满是得意。
　　时间一点点过去，桌上菜肴已被吃得七七八八，秦天只觉浑身火热，胯下那根巨物早已硬如铁棍，顶得裤子高高鼓起。
　　他低笑一声，搂紧宫霄月和宫明月，邪魅道：「酒足饭饱，思淫欲，母亲，外婆，咱们开始下一场吧！」
　　两女闻言，娇笑一声，媚眼如丝，脸上泛起一抹羞红，却掩不住眼中的渴望。
　　秦天猛地起身，一手搂着宫霄月的腰肢，一手抱着宫明月的肥臀，将两女紧紧夹在身上。宫霄月的纱裙被挤得滑落，露出那对硕大的美乳，乳肉白皙如雪，乳尖在空气中微微颤动。
　　宫明月的爆乳则贴着秦天的胸膛，肥臀被他抓得满是红痕，散发着淫靡的气息。
　　两女娇呼连连，被秦天抱着走向寝殿深处的卧室，步伐中带着几分急切。
　　秦天将宫霄月和宫明月扔上床，两女的娇躯在柔软的锦被上弹了两下，爆乳和肥臀剧烈晃动，勾勒出令人血脉贲张的画面。
　　宫霄月的纱裙早已滑落，露出那对硕大的美乳，乳晕粉嫩，乳尖硬挺，雪白的乳肉在烛光下泛着诱人的光泽。
　　她的蜜穴湿滑不堪，晶莹的蜜液顺着大腿根部流下，散发着勾魂的香气。
　　宫明月则赤裸着胴体，肥硕的臀部高高撅起，臀缝间那红肿的菊穴和骚穴一览无余，精液和蜜液混合着滴落，淫靡至极。
　　宫明月主动跪在床上，肥硕的臀部高高撅起，臀瓣夸张地向两侧分开，露出那被操得红肿的菊穴和骚穴。
　　她的骚穴口不住收缩，蜜液如溪流般淌下，滴在锦被上，散发着浓烈的淫香。
　　她的爆乳垂在床上，乳尖摩擦着锦被，带起一阵阵颤栗。
　　她扭过头，媚眼如丝地看向秦天，齁齁低吟道：「天儿....快....快操外婆的骚穴....外婆要你的大肉棒....」
　　秦天邪笑一声，抓住母亲的腰肢，将她娇软的胴体叠到宫明月的背上。
　　让两女的肥臀叠在一起，形成一幅令人血脉贲张的画面。
　　宫明月的肥臀硕大无比，臀肉白皙如玉，臀缝间那红肿的骚穴和菊穴一览无余，散发着浓烈的淫香。
　　宫霄月的臀部同样肥硕，臀瓣饱满圆润，臀缝间那湿滑的骚穴和紧致的菊穴若隐若现，蜜液顺着臀缝流下，滴在宫明月的臀肉上。
　　两女的肥臀叠加，臀肉挤压在一起，勾勒出夸张的曲线，宛如两座肉山，淫靡至极。
　　秦天低吼一声，胯下肉棒硬得发疼。
　　他用龟头在宫明月的骚穴口摩擦两下，然后狠狠捅入，整根没入，直抵子宫。
　　宫明月尖叫一声，肥臀剧烈颤抖，浪叫道：「天儿....啊啊....又插进来了....」
　　秦天抽插数下，猛地抽出肉棒，转而顶住宫霄月的骚穴，腰部一挺，龟头挤开穴肉，狠狠捅入。
　　宫霄月娇呼一声，声音媚入骨髓：「天儿....好粗....母亲的骚穴....啊啊....要被撑裂了....」她的美乳贴着宫明月的背，乳尖摩擦着宫明月的皮肤，带起一阵阵颤栗。
　　秦天的肉棒在她的骚穴内疯狂抽插，龟头撞到花心，惹得她娇喘连连，蜜液喷涌而出。
　　秦天轮流操弄两女的骚穴，每操数下便换一个穴，肉棒在两女的骚穴间进进出出，带出一股股蜜液，啪啪啪的撞击声更是不绝于耳。
　　他低吼一声，抽出肉棒，转而顶住宫明月的菊穴，龟头挤开紧致的肠壁，整根捅入直肠。宫明月尖叫连连，齁齁浪叫：「天儿....屁眼....啊啊....齁齁....」
　　秦天毫不停歇，抽出肉棒，又捅入宫霄月的菊穴。
　　她的菊穴紧致无比，被肉棒撑得几乎透明，肠壁被龟头刮擦得不住痉挛。
　　宫霄月媚叫道：「天儿....娘的屁眼....啊啊....好爽....操死母亲吧....」秦天的肉棒在两女的骚穴和菊穴间轮流进出，四个穴被操得汁水四溅。
　　两女的浪叫和齁齁的母猪叫交织在一起，寝殿内淫声不断。
　　秦天的抽插越来越快，龟头在两女的穴内横冲直撞，带起一阵阵毁灭般的快感。
　　宫明月和宫霄月被操得魂飞魄散，肥臀疯狂摇晃，迎合着秦天的抽插，宛如两头彻底发情的母猪。
　　秦天喘着粗气，猛地抽出肉棒，两女的骚穴和菊穴被操得合不拢，精液和蜜液从穴口流出，顺着她们的肥臀流向床面。
　　宫明月和宫霄月瘫软在床上，娇躯不住颤抖，嘴里发出齁齁的低吟。
　　秦天邪笑一声，躺在床上，胯下肉棒高高挺立，棒身沾满精液和蜜液，散发着浓烈的腥味。
　　他说道：「母亲，外婆，过来清理一下我的大肉棒！」
　　两女闻言，媚眼如丝，娇笑一声，爬到秦天胯下。
　　宫明月跪在左侧，宫霄月跪在右侧，两女的红唇和香舌同时凑向那根粗大的肉棒。
　　宫明月的红唇包裹住龟头，檀口用力吸吮，舌尖在龟棱间来回舔舐，发出「啧啧」的淫靡声响。
　　宫霄月则低下头，张嘴含住秦天的阴囊，香舌在囊袋上轻舔慢吮，惹得秦天低哼一声，爽到头皮发麻。
　　「天儿....你这大肉棒....好香....」宫明月吞吐着肉棒，抬起媚眼，娇媚地看了一眼秦天。
　　她的爆乳贴着秦天的大腿，乳尖摩擦着皮肤，带起一阵阵颤栗。
　　宫霄月的香舌在阴囊上舔舐，红唇不时吮吸囊袋，媚声道：「天儿....母亲爱死你这根大肉棒了....好硬....好烫....」
　　两女的红唇和香舌在肉棒上交替伺候，宫明月吞吐肉棒，喉咙深处发出「咕叽咕叽」的吞咽声，唾液从嘴角溢出，滴在她的爆乳上。
　　宫霄月则含住阴囊，香舌缠绕着囊袋，吸吮得啧啧作响。
　　秦天低吼一声，双手按住两女的头，胯部微微挺动，肉棒在宫明月的嘴里进进出出，龟头顶到喉咙深处，惹得她不住干呕，却依旧卖力地吞吐。
　　三人就这样一直做到精疲力尽为止。
　　而时间来到了第二天的清晨。
　　秦天慵懒地躺在床上，壮硕的身躯散发着炽热的雄性气息，胯下那根粗如儿臂的肉棒依旧硬挺，青筋虬结，顶端沾着晶莹的液体。
　　宫霄月赤裸着娇躯，骑在秦天身上，修长的双腿跨坐在他腰间，肥硕的臀部不断起伏，臀肉撞击着秦天的胯部，发出啪啪的淫靡声响。
　　她的美乳高耸，乳尖硬如樱桃，随着起伏剧烈晃动，乳浪翻滚，勾勒出令人血脉贲张的画面。
　　她的骚穴紧紧裹着秦天的肉棒，穴肉被撑到极致，蜜液顺着交合处流下，滴在秦天的胯间，散发着浓烈的淫香。
　　宫明月则瘫软在秦天的怀中，赤裸的胴体紧贴着他的胸膛，爆乳挤压着他的皮肤，肥臀微微颤抖，臀缝间那红肿的骚穴和菊穴还在渗出精液和蜜液。
　　她昨晚被秦天操得昏了过去，此刻尚未醒来，嘴里发出轻微的低吟。
　　秦天低头看着怀中的外婆，又抬头看着骑在身上淫肉翻腾的母亲，嘴角勾起一抹邪魅的笑意，低声道：「母亲，你这骚穴夹得真紧，一大早就这么卖力，是不是昨晚还没吃饱？」
　　宫霄月媚眼如丝，娇喘连连，双手撑在秦天的胸膛上，肥臀起伏得更加剧烈，骚穴吞吐着肉棒，发出「咕叽咕叽」的水声。
　　她娇笑道：「天儿....啊啊....母亲的骚穴....怎么吃得饱你这根大肉棒....嗯....好深....顶到子宫了....再说，你都去疼你外婆了，娘的骚穴可没吃多少....」她的声音媚入骨髓，夹杂着淫靡的呻吟，惹得秦天胯下肉棒又胀大了几分。
　　「那倒是我的问题了，那就在让母亲吃一会。」
　　他腰部猛地向上顶动，肉棒狠狠捅入宫霄月的子宫，龟头撞在子宫壁上，惹得她尖叫一声，骚穴剧烈收缩，喷出一股热流，竟是被操到高潮。
　　「天儿....啊啊....母亲要死了....好爽....」宫霄月浪叫着，肥臀疯狂摇晃，迎合着秦天的抽插。
　　就在这时，宫明月幽幽醒来，迷蒙的双眼渐渐清明。
　　她感受到外孙炽热的胸膛和怀抱，低头一看，女儿宫霄月正骑在秦天身上，肥臀起伏，骚穴吞吐着那根粗大的肉棒，淫靡的画面让她瞬间羞红了脸。
　　想到昨晚自己被外孙操得齁齁乱叫，昏过去前还被操进子宫和菊穴，一把年纪的她羞耻得无地自容，忙将头埋进秦天的怀中，爆乳挤压着他的胸膛，低声道：「天儿....别....别看外婆....羞死人了....」
　　秦天和宫霄月见状，哈哈一笑。
　　秦天拍了拍宫明月的肥臀，邪笑道：「外婆，害羞什么？昨晚你那股骚劲，可比母亲厉害多了！」
　　在秦天身上的宫霄月掩嘴娇笑，肥臀依旧起伏，媚声道：「母亲，您就别装了，昨晚您那骚穴和屁眼夹得天儿多爽，您自己心里清楚！」
　　宫明月羞得满脸通红，却掩不住眼中的媚态。
　　她咬了咬下唇，娇嗔道：「你们这对坏母子，就知道欺负我这老太婆....」话虽如此，她的骚穴却不由自主地收缩，蜜液从穴口流出，滴在秦天的胯间，暴露了她内心的渴望。
　　秦天捏了捏外婆的爆乳，道：「母亲，外婆等会要不你们陪我出去一趟？」
　　依偎在外孙怀中的宫明月眨了眨眼睛，也没问秦天是要去干什么，只是轻轻的摇了摇头，说道：「外婆就不去了，我身子现在还软着呢，再说....外婆现在这样出去，别人看到了会笑话的。」
　　宫明月如今的模样确实是只要有一定经验的人就能看出，这是一个被人开发调教到了极致的淫熟美妇。
　　不过秦天倒是不在意，看一看他可以不计较，毕竟自己的女人，也是一个男人的勋章。
　　但有不知死活的想要付出行动，那就看他的命够不够硬了。
　　「那外婆就在家好好休息，我带母亲去吧。」
　　秦天还是很在意他和秦无魂的女儿，所以他决定去看看。
　　「啊....啊....好烫....好多....好多热热的射进来了....啊啊....不行了....要....要飞了....啊啊....」
　　宫霄月大叫一声，被内射到了高潮。
　　秦天起身托着母亲的美臀，将母亲抱起，转头对着床上的外婆说道：「外婆，那我和母亲先走了。」
　　宫明月点了点，躺在床上睡眼惺忪，这个时候就不得不承认自己老了，发骚的那么厉害，但被外孙操了一天一夜后，自己的身子骨实在有点顶不住了。
　　秦天抱着母亲洗漱了一番后，就换上了新的衣物出门了。
　　今日的宫霄月今日一改往日和他独处时的淫靡装扮，而是身着一袭流光溢彩的仙裙，华贵而不失仙气。
　　她的脸庞覆着一层薄纱，隐约可见那绝美的容颜，眉眼间透着不可一世的威严，雍容华贵的气质宛如九天女帝，令人望而生畏。
　　她的腰肢纤细，胸前那对硕大的美乳被仙裙包裹，勾勒出柔美的弧度，步伐轻盈，裙摆随风摇曳，简直是美的无法用语言形容。
　　然而，昨晚的宫霄月却截然不同。
　　如今的宫霄月，端庄高贵，气场凛然，与昨晚的淫荡模样形成鲜明反差，仿佛两人判若云泥。
　　秦天一身玄色锦袍，俊朗的面容带着几分邪魅的笑意，眼中却满是戏谑。
　　他斜眼看着身旁的母亲，啧啧称奇：「母亲大人，瞧您这模样，真是女帝风范，气吞山河啊！谁能想到，昨晚您在我胯下齁齁乱叫，骚穴夹得我爽到飞起，那副母猪样可真叫人爱不释手！」他的声音压得极低，带着几分调侃，眼中闪过一抹淫光。
　　宫霄月闻言，薄纱下的脸庞微微一红，媚眼透过纱幕白了秦天一眼，娇嗔道：「天儿，休得胡言！这里可不是亲，怎可说这些下流话？再胡闹，母亲可要罚你了！」
　　她的声音清冷威严，带着女帝的凛然气势，可语气中的那抹娇媚却怎么也掩不住，暴露了她内心的羞涩。
　　秦天嘿嘿一笑，趁着四下无人，大手不老实地滑向宫霄月的肥臀，隔着仙裙狠狠捏了一把。
　　仙裙虽华贵，却掩不住她那肥硕臀部的饱满触感，臀肉软腻，微微颤动，似要将裙摆撑裂。
　　秦天低声道：「母亲，这大屁股还是这么翘，我还是喜欢私下没人的时候，那个淫荡的母亲！」
　　宫霄月娇呼一声，忙抓住秦天的手腕，将他的大手从臀部移开，羞恼道：「天儿！你也放肆了！在外面怎可如此轻薄母亲？」
　　她的声音虽带着几分责骂，可眼中却闪过一抹媚态，嘴角不自觉地勾起一抹笑意。
　　她环顾四周，见四下空无一人，只有灵泉潺潺，奇花摇曳，这才松了口气。
　　宫霄月咬了咬下唇，眼中闪过一抹狡黠。
　　她面对秦天，缓缓掀起仙裙的下摆，露出雪白修长的大腿。
　　裙摆越抬越高，令人震惊的是，她裙下竟未着寸缕！那饱满的骚穴毫无遮掩地暴露在空气中，穴口粉嫩如花，褶皱细腻，早已湿滑不堪，晶莹的蜜液顺着穴口流下，滴在青石板上，散发着勾魂的淫香。
　　宫霄月媚眼如丝地看向秦天，纤手放在红唇上，做了个噤声的手势，低声道：「天儿，这样满意了吧？别出声，母亲可不想被人瞧见这羞耻模样！」
　　她的声音娇媚入骨，带着几分挑逗，仙裙依旧掀在腰间，骚穴和肥臀在阳光下闪着淫靡的光泽，与她那雍容华贵的女帝气质形成强烈反差。
　　秦天看得血脉贲张，胯下肉棒瞬间硬起，他的大手又想伸向宫霄月的骚穴，却被她娇笑着拍开。
　　宫霄月放下裙摆，遮住那淫靡的春光，娇嗔道：「天儿，够了！再胡闹，母亲可真要生气了！走吧。」
　　她整理了一下仙裙，转身向前走去，步伐优雅，一点也没看出刚刚的淫荡之色。
　　秦天也觉得在外面还是不要太过分了，于是快步跟上了母亲的脚步。
　　在宫霄月空间系的能力下，秦天很快就达到了目的地。
　　这是一片中心道域的一个宗门。
　　玄符宗。
　　顾名思义，这是以符箓为主的宗门。
　　秦天来的也凑巧，恰好今日是玄符宗的制符大会，这个制符大会也算是玄符宗的一大盛事了，历来规格都很高。
　　这个大会其实也很简单，就是检验玄符宗弟子的修炼成功。
　　所有弟子都会在今日分成外门、内门、亲传三大区域，一同制作符箓，而弟子制作的符箓会以很低的价格拍卖给现场的来客。
　　自己制作的符箓要是抢手，也是对他们实力的认可。
　　所以往年都会有很多人前来观礼，万一能捡漏呢？
　　秦天对这些倒是不怎么感兴趣，这些都是玄符宗的弟子用来展示自己的舞台罢了。
　　这些人修为不高，制作出来的符箓也不会太厉害，对他来说一点用都没有。
　　看着热闹非凡的人流，秦天不知道这样的盛况还能维持多久。
　　天道不会沉寂多久了，祂在秦无魂的梦中失败，依旧没能让自己苏醒，那接下来，估计是要让黑暗入侵，然后灭世来让自己苏醒了。
　　不过现在秦天还是很乐意陪着母亲游玩一番。
　　这时远处传来欢呼声，看来又有新的法符完成，引得众人争相观看。
　　在玄符宗一处偏僻的阁楼内，一位身着太极玄黄仙袍的仙子正通过光幕观察着下方的一切。
　　她嘴角挂着若有若无的笑意，目光灼灼地注视着画面中的二人。
　　而此时的秦天，想比此处的制符大会，母亲的姿态更加吸引他。
　　她那一袭长裙随风轻舞，若隐若现间展露出完美的身材曲线，特别是她那盈盈一握的纤腰和饱满挺翘的玉臀，无时不刻不在挑战着秦天的自制力。
　　「天儿，你怎么了？」察觉到秦天炙热的目光，宫霄月转过头来，面纱下露出一双潋滟的凤眸。
　　秦天再也按捺不住，一把拉住宫霄月纤细的皓腕，向着不远处一处隐蔽的角落走去。
　　那里是一个被高大竹林环绕的幽静所在，虽然地处偏僻，但却是偷情野战的最佳场所。
　　.....
　　竹林深处，微风吹拂，树叶沙沙作响。
　　宫霄月跪坐在落叶覆盖的地面上，抬眼望着站立的秦天，凤眸中春水涟漪：「你真是的，作业才和外婆一起伺候你一整天，你怎么又忍不住了？」
　　「不过在外面娘可不会让你胡来，就用嘴帮你先解决一下吧。」
　　她说着，解开盘起的青丝，三千青丝如瀑布般垂落。
　　她掀开面纱的一角，露出鲜艳欲滴的红唇，宫霄月缓缓凑近，将面纱搭在秦天胯间。
　　透过轻纱，能看到她红润的小舌正一点点舔舐着肉棒。
　　她时而用舌尖描绘着柱身的纹路，时而含住龟头轻轻吸吮，面纱被津液浸湿，紧贴在跳动的肉棒上。
　　秦天低头望去，只能看到一团薄纱中若隐若现的红唇在上下移动。
　　啾～啾～
　　宫霄月张开小口，将肉棒纳入口中，她的头部前后摆动，让肉棒在温暖的口腔中进出，每当龟头顶到喉咙时，她就会本能地收缩咽喉，给予更强的刺激。
　　宫霄月的玉乳随着吞吐的动作轻轻晃动，长裙下裸露的大腿肌肤在微风中泛起一层细小的疙瘩。
　　「唔....好硬....」她含糊不清地说着，同时加快了吞吐的速度。
　　津液从嘴角溢出，将面纱濡湿得更加厉害。
　　远处传来弟子们的谈笑声，这危险的处境反而让宫霄月更加兴奋，她的口技越发娴熟，舌头灵活地缠绕着茎身，时而重重吸吮，时而轻轻啮咬。
　　「母亲的口活越来越好了呢....」秦天抚摸着她的秀发赞叹道。
　　宫霄月闻言，故意发出更大的吸吮声，咕啾、咕啾的水声在寂静的空间回荡。
　　她的玉手也没闲着，一边揉搓着囊袋，一边撸动着未能吞入的部分。
　　面纱早已被打湿，紧贴在两人交合的部位，增添了几分情趣。
　　「唔....宝贝快要射了吧？全都射给娘....」宫霄月的声音带着蛊惑，她能感觉到口中的肉棒越发胀大，她更加卖力地吞吐着，用喉咙深处挤压着龟头。
　　最终，在一阵剧烈的抖动中，秦天终于释放了出来。
　　浓稠的精华灌满了宫霄月的小嘴，宫霄月一滴不剩地咽下，还不忘用舌尖将马眼处的最后一滴舔干净。
　　「呼....母后的小嘴真是太棒了....」秦天满意地抚摸着她的脸颊。
　　宫霄月则继续轻轻舔弄着已经疲软的肉棒，确保不放过任何一滴精华。
　　宫霄月将脸上已经浸湿的面纱取下，站起身整理了一下身上的衣物，这才敲了一下儿子的脑袋：「满意了吧，走吧，待太久了容易被人看到的。」
　　两人离开竹林的时候，玄符宗的制符大会已经到了尾声。
　　这是亲传弟子的赛场了。
　　在一处平台上，数百位弟子列队而立，每个人面前都摆放着制符所需的各式工具：符笔、朱砂、玉简、兽骨等琳琅满目的器物。
　　「恭迎玄符宗宗主道玄仙子！」长老洪亮的声音响彻云霄。
　　刹那间，所有弟子齐刷刷弯下腰，恭敬行礼。
　　就在此时，天空突然霞光万丈，五彩斑斓的玄光在空中交织成网。
　　一名仙子踩着七彩祥云，如同谪仙降临般优雅地踏步而来。
　　只见她一头乌黑秀发如瀑般倾泻而下，随意地用一支碧玉钗束起，那张成熟艳丽的脸庞堪称完美，黛眉如远山含黛，凤眸似秋水含情，鼻梁高挺，唇若玫瑰，每一处五官都精致得令人惊叹。
　　她身着一件明黄色织金长袍，袍上绣着繁复的八卦图案。领口处微微敞开，露出雪白修长的颈部，腰间系着一条紫色玉带，将她那不盈一握的柳腰勾勒得玲珑有致。
　　最为夺目的是她那前凸后翘的身材：饱满的胸脯将长袍高高撑起，随着步伐轻轻颤动；纤细的腰肢下是浑圆挺翘的臀部，行走间带动裙摆摇曳生姿；一双玉腿修长笔直，即使在宽大的长袍下也难掩其曼妙曲线。
　　她举手投足间散发着成熟的魅力，既有少女的灵动，又兼具妇人的丰韵，岁月不仅没有在她身上留下丝毫痕迹，反倒赋予了她更为醇厚的韵味，宛如陈年的佳酿，愈久愈香。
　　看到此人的一瞬间，秦天体内的血液好像发生了共鸣，他可以确定了，这就是他前世和秦无魂的女儿。
　　而宫霄月看着道玄的脸庞，怎么看这人跟自己儿子的脸很像.....
　　但两人的年纪差，比自己和儿子的年龄差都要大的多的多。
　　道玄仙子，宫霄月也知道一些，算是大千道域少有的几个无法追溯到来历的大能强者。
　　所以说，这个道玄仙子今年多大了，都没人知道。
　　而且之前也从没有听说过秦天和玄符宗还有这个道玄仙子有过接触啊？
　　道玄仙子莲步轻移，来到擂台中央。
　　她微微抬手，示意众人平身，随后开口道：「诸位弟子，欢迎参加本次制符大会，为师今日特来观摩，希望大家能发挥出最佳水平，展现我玄符宗的风采。」
　　她的话语温和却不失威严，声音悦耳动听，如清泉流淌，又似春风拂面。
　　「现在，我宣布，玄符宗第九十九届制符大会正式开始！」
　　话音刚落，场上立即沸腾起来。
　　数百位弟子纷纷取出符纸，开始专心致志地绘制法符，有的人运笔如飞，有的人冥思苦想，还有的人在调制特殊的朱砂....
　　道玄仙子则站在一旁，静静地观察每一位弟子的表现。
　　但目光却总是在秦天和宫霄月身上流返。
　　制符大会举办的还算顺利，这次的亲传弟子的水准要高了不少。
　　在一轮轮的比试中，不会弟子成为了现场的焦点，头角峥嵘，风头无限。
　　不少符箓都被人拍下，而且还是远低于市场价，这个制符大会，也让不少弟子快速的拥有了自己的名气，这也给他们日后的前程铺路。
　　毕竟制符师最重要的还是售卖符箓。
　　时间一点点的过去。
　　玄符宗的制符大会也落下帷幕，符箓的光华渐渐散去，余韵却在众人的心头久久不散。
　　场中，玄符宗的弟子与各路仙门来客议论纷纷，目光却不约而同地聚焦在一人身上，道玄仙子。
　　这位玄符宗的宗主，传闻中早已超脱凡尘的古老存在，尤其还是一位绝世美人，那道袍下的曲线夸张优美，丰腴的身姿如熟透的蜜桃，散发着令人心悸的魅惑。
　　她的容颜更是美艳无双，只是眉宇间却带着一丝拒人千里的清冷，令人不敢有丝毫亵渎之意。
　　就在大家等道玄仙子宣布大会结束的时候，令人瞠目结舌的一幕出现了。
　　道玄仙子竟起身，莲步轻移，穿过人群，径直走向一个年轻男子。
　　众人见此不由的都屏息凝神，窃窃私语起来。
　　「这男子是何人，竟让道玄仙子主动靠近？」
　　「该不会是道玄仙子的私生子吧？」
　　「靠，你在玄符宗说这话，你不要命了？」
　　秦天看着迎面而来的道玄仙子，嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑。
　　道玄仙子停下脚步，秋水般的眸子凝视着他，唇角勾起一抹柔媚的弧度。
　　就在众人以为她会说些什么时，她竟当着所有人的面，伸出玉臂，环住了秦天的腰，将那柔软丰满的身躯贴了上去。
　　场中一片死寂，紧接着是此起彼伏的惊呼声。
　　玄符宗的长老们目瞪口呆，宾客们更是下巴差点掉到地上。
　　道玄仙子，抱住了一个男子？这简直是天方夜谭！
　　而在秦天身边的宫霄月更是一惊，这道玄仙子别说当秦天祖宗了，当她祖宗年纪都够了。
　　这怎么一见面就抱上了？
　　自己这个儿子真的这么有吸引力？
　　道玄仙子凑近秦天的耳畔，红唇轻启，吐气如兰：「父亲，你终于来找我了。」
　　她的声音细腻而勾魂，仿佛只为他一人而发。
　　秦天眼底闪过一丝复杂的神色，却并未推开她。
　　下一瞬，两人身影一晃，竟凭空消失在原地，留下满场哗然。
　　玄符宗深处，仙雾缭绕的洞府内，灵泉汩汩，香气氤氲。
　　这里是道玄仙子的私人居所，四壁刻满玄奥的符文，散发着淡淡的灵光。
　　道玄仙子跪坐在柔软的云锦蒲团上，玄黄道袍微微敞开，露出一抹雪白的肌肤。
　　她低垂着头，语气恭敬却带着一丝撒娇的意味：「女儿秦轩，拜见父亲。」
　　秦天坐在她对面的玉石案几旁，闻言眉头微挑，心中可谓是五味杂陈。
　　眼前的女子，论修为、论资历、论年龄都远超他无数倍，但这却是他前世的女儿，早已活过漫长岁月，成了仙道巨擘。
　　「呃，你....」秦天斟酌着言辞，最后有些尴尬的说道：「你这样，喊我父亲，我还真有点不习惯。」
　　秦轩抬起头，媚眼如丝，嘴角噙着一抹狡黠的笑。
　　她缓缓起身，玉手轻抚道袍，袍子顺着香肩滑落，露出那对硕大无朋的雪白巨乳，腻如凝脂，在灵光映照下泛着诱人的光泽。
　　她款款走近，声音柔得像要滴出水来：「父亲，女儿知道你不习惯，可血脉之亲，怎能疏远？不如....先与女儿拉近些关系？」
　　秦天一愣，目光不由自主地落在她那傲人的身躯上，心中一阵悸动。
　　这女儿，未免也太直接了！
　　他咳嗽一声，试图稳住心神：「这步骤是不是省略太多了？」
　　秦轩咯咯一笑，笑声如银铃般动听，却带着几分挑逗。
　　她欺身上前，纤手轻轻抓住秦天的手，引着他按在自己柔软的胸脯上。
　　触感温热而弹性十足，秦天的手指微微一颤，呼吸都不由得重了几分。
　　秦轩贴近他，吐气如兰：「父亲，这些年，女儿一直在暗中观察你，你可真是风流无边，母亲、外婆，还有你的那些女儿们....哪一个没被你宠幸过？她们的第一次，可都给了你这做父亲的。」
　　她顿了顿，眼中闪过一丝促狭：「女儿心想，既然她们都能与父亲如此亲近，我身为你的亲生血脉，又怎能落后？父亲，不必顾虑，女儿的身子，生来就是为父亲准备的。」
　　「轩儿，你当真....」秦天的话未说完，秦轩已俯下身，红唇轻轻吻上他的颈侧，香舌一舔，带起一阵酥麻。
　　她低声道：「父亲，女儿等了你太久，今日，你可要好好的补偿我。」
　　说话间秦轩的道袍已彻底滑落，露出那具堪称完美的胴体，曲线玲珑，肌肤如玉。
　　她轻笑一声，主动跨坐在秦天身上，双手环住他的脖颈，媚态尽显：「父亲，女儿的滋味，你可要好好品尝。」
　　秦天喉头滚动，目光不由自主地顺着她曼妙的曲线游走。
　　秦轩察觉到他的注视，嘴角勾起一抹挑逗的弧度，俯下身，丰满的胸脯几乎贴上他的胸膛，吐气如兰：「父亲，女儿的身子，可合你的心意？」她的话语带着几分撒娇，却又透着不容拒绝的魅惑。
　　「女儿可是天天都在观看父亲的一切。」
　　「父亲的勇猛身姿，父亲的狂野，父亲的温柔，父亲的占有，女儿都知道....」
　　秦轩眼里的情欲已经不加掩饰，她视奸了秦天这么多年，早就忍不住了。
　　在知道秦天可能是她父亲的转世后，她就一直在通过秘法视奸。
　　看到秦天把自己的女儿也上了的时候，她真的好开心。
　　这样也证明，父亲也能接受自己，她对自己的非常有信心，她不止一次拿父亲身边的女人和自己暗自比较。
　　她自认为除了少数的几个，自己的条件都要远超其他人的，所以她一直在期待秦天能回忆起前世，这样她才能和秦天相认。
　　还不等秦天回应，秦轩玉手轻移，探向他腰间，灵巧地解开他的衣带。
　　她的手指柔若无骨，轻轻握住那早已昂扬的炽热肉棒，触感滚烫，带着一丝跳动的脉搏。
　　她低低一笑，眼中闪过一丝羞涩与期待，缓缓抬起那肥美的臀部，臀肉在动作间微微晃动，勾勒出令人血脉贲张的弧线。
　　秦轩凝视着秦天的眼睛，咬了咬红唇，似在平复心中的紧张。
　　她调整了姿势，将那粗壮的肉棒对准自己从未被人触及的蜜穴口。
　　花瓣般的秘处微微张开，泛着晶莹的湿意，紧致的入口在肉棒的轻触下微微收缩，似在抗拒，又似在邀请。
　　秦轩深吸一口气，腰肢一沉，缓缓坐下。
　　那硕大的顶端挤开紧窄的穴口，带来一阵撕裂般的刺痛，她黛眉轻蹙，贝齿咬住下唇，却未停下动作。
　　随着她继续下压，肉棒一寸寸没入那未经人事的蜜穴，秦轩的呼吸变得急促，娇躯微微颤抖。
　　终于，当她完全坐下时，一抹鲜红的处女血顺着交合处缓缓流出，滴落在秦天的腹部，刺目的红与她雪白的肌肤形成鲜明对比。
　　秦轩轻哼一声，眼中闪过一丝痛楚，却很快被一股异样的满足取代。
　　她低头看向秦天，媚笑道：「父亲，女儿的第一次，完完整整给了你。」
　　秦天眼底闪过一丝复杂的情绪，双手却不由自主地扶住她纤细的腰肢，感受着她体内那紧致到极点的包裹感。
　　秦轩适应了片刻，疼痛渐渐消退，取而代之的是一股酥麻的快感。
　　她开始试探性地扭动腰肢，臀部轻抬又落下，每一次动作都让肉棒在蜜穴中深入浅出，带起一阵湿腻的水声。
　　她的动作生涩却充满诱惑，雪白的臀肉在起伏间轻轻拍打着秦天的胯部，发出轻微的「啪啪」声。
　　「父亲....好、好胀....」秦轩的声音带着几分娇喘，双手撑在秦天的胸膛上，指尖不自觉地收紧，抓出几道浅浅的红痕。
　　她逐渐找到节奏，动作愈发流畅，臀部起伏的幅度也越来越大。
　　每当她抬起时，蜜穴紧紧裹着肉棒，仿佛要将他整个人吸入，当她坐下时，肥美的臀肉撞击在秦天身上，荡起一阵肉浪，令人目眩神迷。
　　秦天的呼吸也变得粗重，双手从她的腰肢滑向那圆润的臀瓣，用力揉捏，感受着掌心传来的惊人弹性。
　　他低吼一声，腰部微微上顶，配合着秦轩的骑乘，让肉棒更深地刺入她的体内。
　　秦轩被这突如其来的深入刺激得娇呼一声，娇躯一颤，蜜穴深处猛地一缩，险些让他失守。
　　「轩儿，你这身子....当真要命！」秦天咬牙道。
　　秦轩闻言，眼中闪过一丝得意，俯下身，红唇凑到他耳边，呢喃道：「父亲喜欢就好....女儿还要更努力取悦你。」她说着，臀部开始加快节奏，骑乘的动作如行云流水，蜜穴内的嫩肉不断摩擦着肉棒，每一次深入都带起一阵令人疯狂的快感。
　　洞府内的灵泉叮咚作响，掩盖不住那逐渐高昂的娇喘与低吼。
　　秦轩的雪乳随着她的起伏剧烈晃动，乳尖在空气中划出诱人的弧线。
　　她时而挺直腰肢，让秦天能清楚地看到肉棒在蜜穴中进出的淫靡画面，时而俯下身，与他唇舌交缠，香舌灵动地挑逗着他的感官。
　　她的长发散乱地披在肩头，汗水顺着雪白的肌肤滑落，滴在秦天的胸膛上，平添几分旖旎。
　　不知过了多久，秦轩的动作愈发急促，蜜穴内传来一阵阵强烈的收缩，似在预示着高潮的临近。
　　她紧咬着唇，眼中水雾弥漫，声音带着几分哭腔：「父亲....女儿、女儿要到了....」
　　秦天感受到她体内的变化，双手用力扣住她的臀部，猛地向上顶了几下，精准地撞击在她最敏感的深处。
　　秦轩终于承受不住，仰头发出一声悠长的娇吟，娇躯猛地一颤，蜜穴深处喷出一股热流，淋在肉棒上，将两人推向极乐的巅峰。
　　秦天低吼一声，紧随其后释放，炽热的精华灌入她的体内，与她的体液交融，带起一阵令人窒息的余韵。
　　秦轩软软地趴在秦天胸膛上，雪白的娇躯泛着高潮后的粉红，汗水顺着她光滑的背脊滑落。
　　她的长发凌乱地披散，遮住半边娇媚的脸庞，眼中水雾未散，带着几分满足与羞涩。
　　秦天低头看着怀中的秦轩，眼神复杂却又温柔。
　　他抬起手，轻轻梳理她散乱的发丝，指尖不经意地划过她滑腻的香肩，引得她娇躯一颤。
　　秦轩抬起头，秋水般的眸子凝视着他，唇角勾起一抹柔媚的笑，主动凑上前，红唇轻轻吻上他的嘴角。
　　她的吻轻柔而缠绵，带着一丝撒娇的意味，香舌灵动地探出，与他的唇舌交缠，发出细微的啧啧声。
　　「父亲....」秦轩呢喃着，声音软糯得像要化开，她又吻了吻他的下巴，脸颊在他胸膛上蹭了蹭，像是只餍足的小猫，「女儿这辈子，能与父亲如此亲近，值了。」她的语气带着几分真挚，几分依赖，让秦天心中一暖。
　　两人相视一笑，气氛温馨而旖旎。
　　片刻后，秦轩恋恋不舍地从他身上爬起，玉手轻挥，地上的玄黄道袍飞回身上，她伸出手，拉起秦天，柔声道：「父亲，我们出去吧，奶奶不还等着。」
　　秦天表情有些怪异，一个比自己打了很多倍的孙女，不知道母亲知道后会是什么感想。
　　整理好衣衫，秦天与秦轩并肩走出洞府，一踏出，秦轩顺势挽住秦天的臂弯，丰满的胸脯轻轻贴着他的手臂，脸上满是依赖的神情，宛如一个沉浸在爱河中的少女。
　　她的步伐轻盈，嘴角始终噙着笑，眼中只有秦天的身影。
　　洞府外，玄符宗的仙山云雾缭绕，一道曼妙的身影早已等候多时。
　　宫霄月目光扫过秦轩挽着秦天的手臂，又看了看两人脸上那掩不住的亲昵与满足，哪还猜不出发生了什么？她轻叹一声，眉头微蹙，语气带着几分无奈：「天儿，你不解释一下？」
　　秦天挠了挠头，脸上难得露出一丝尴尬。
　　他松开秦轩的手，上前一步，低声解释道：「母亲，轩儿她....是我的女儿....」
　　秦天向宫霄月大致解释了一番前因后果。
　　宫霄月听完，嘴角抽了抽，脑中一片混乱。
　　比自己年长无数岁的孙女....这关系，饶是她见多识广，也觉得有些理不清。
　　她揉了揉眉心，摆手道：「罢了罢了，你的事，我管不了....随便吧....累了....」
　　秦轩站在一旁，闻言掩嘴轻笑，眼中却带着几分感激。
　　她上前一步，朝宫霄月盈盈一拜，声音清甜：「奶奶，轩儿多谢您成全，父亲是女儿的依靠，女儿也愿一生追随他。」
　　宫霄月看着秦轩那绝美的容颜和真挚的眼神，心中的别扭渐渐散去。
　　她无奈地摇了摇头，语气软化：「你这丫头，年纪比我大那么多，还喊我奶奶....也罢，你们父女团聚，我这做母亲的，总不能拦着。」
　　秦天见母亲松口，心中一松，脸上露出笑意。
　　他张开双臂，朝宫霄月道：「母亲，既然如此，不如一起走吧，儿子的怀抱，可不嫌多。」
　　宫霄月白了他一眼，却还是走上前，主动投入他的怀抱，柔声道：「你这混小子，尽会哄我。」
　　秦天一手抱着母亲，感受着她温软的身躯，另一边被秦轩紧紧挽着，女儿那饱满的曲线贴着他，带着满满的依赖。
　　三人相视一笑，秦天心念一动，脚下升起一团祥云，载着他们冲破云雾，飞向天边。
　　时间一转而过，眨眼间，已然是一月之后。
　　这段时候，秦天没有去找狐九狸她们。
　　因为他知道，他需要时间，而她们也需要时间。
　　大家都在为最后的一刻而努力。
　　秦天盘坐在洞府之中，他身上的气息已然是达到了大帝巅峰。
　　在从同仙之梦中醒来后，两世叠加，他早已经突破带了这方世界的极限。
　　但可惜，因为天道的变迁，如今最高的修为只能是大帝，而不像仙界时期，可以突破到仙尊。
　　不过这也够了。
　　秦天这一月内，几乎天天在和母亲、外婆、狐子衿和秦轩双修，四位顶尖大帝的无私侍奉，让他可谓是受益良多。
　　「来都来了，就别躲着了。」秦天缓缓睁开眼睛，看向了自己前方。
　　哪里空无一人。
　　「你给我的惊喜是越来越多了....」
　　一道声音凭空响起，在秦天的身前多出了一个女人。
　　一个看不清面容的女人。
　　秦天：「你就是如今的天道？」
　　「有时真后悔让你穿越过来。」女子顿了顿，继续道：「没想到只是用来燃烧的薪材，到最后会把主人砸死。」
　　秦天：「所以你是来投降的？」
　　「不，恰恰相反。」女子那模糊的面容微微凑近一些，「我是来劝你投降的。」
　　秦天冷笑一声，「我如果说不呢？」
　　「先别急着拒绝，我知道你的顾虑，不就是怕我苏醒，灭世重塑万物嘛，到时候你的妻女，你在意的人全都会不复存在。」
　　「如果你答应归顺于我，我会抱着你和你女人们可以进入到下一个新世界，而你可以作为天道的代言人，可以成为新世界的王。」
　　「到时候你全世界的女人都是你的，你想玩谁就玩谁。」
　　秦天轻轻得点了点头，这个条件确实非常的诱人，他淡淡一笑，道：「包括你吗？」
　　女主被秦天这句话问的一愣，然后开始大笑起来「哈哈哈，你还真的是色胆包天，如果你归顺，我将允许你和天道双修。」
　　「有意思，一介天道，掌控万物的无上存在，为了拉拢一个男人，居然会下贱得献出自己的身体。」
　　秦天目光直视眼前的女子，「你是怕了？在向我示好吗？」
　　「如果怕了，那就不要摆着高高在上的姿态，我教你，你应该脱光衣服，像一条狗一样摇着屁股爬在地上，恳求我的宽恕和恩惠。」
　　女子虽然面容模糊，但也能知道，她现在的表情非常的生气和难看。
　　「看来谈判破裂了，真可惜。」女子淡漠的道。
　　秦天：「天道的诞生伴生着创世，当你是黑暗面所孕育的法则，半途篡位了天道权柄，鸠占鹊巢，所以这一方世界并不属于你，再加上在前世，你被我重创，本体陷入沉睡，你现在迫切的想要毁灭这个世界，在重新创造一个属于你自己的世界，我说的对不对？」
　　女子沉默，许久才开口道：「没想到你懂得挺多。」
　　「我最后给你一次机会，这次我可以让步，让你和我共掌新世界，而我也会根据你的喜欢重塑我的本体，到时候我也会是你的女人....我们可以....」
　　「我拒绝。」秦天没有等女子把话说完，斩钉截铁的说道：「我从来不缺女人。」
　　「所以，堂堂天道，除了用肉体，就拿不出别的筹码了吗？」
　　女子再次沉默，她抬头看向秦天，身影如烟一般消散。
　　「希望你别后悔。」
　　说完这句话，女子彻底消失。
　　而与此同时。
　　大千道域，浩瀚无垠的宇宙中，亿万星河如尘，悬浮于无尽虚空之中。
　　「轰！」
　　一声震彻万古的巨响，撕裂了无尽虚空。
　　大千道域的边缘，一道道巨大的裂缝如狰狞的伤口，骤然出现在星海之中。
　　这些裂缝漆黑如墨，深不见底，仿佛连光都能吞噬。
　　裂缝之内，隐约可见无数扭曲的影子在蠕动，散发出一股股令人窒息的恐怖气息。
　　「哐当！」
　　一尊巨大的青铜棺椁自裂缝中缓缓浮现，棺身刻满了古老而诡异的符文，散发着岁月腐朽的气息。
　　棺椁周围，虚空寸寸崩裂，似无法承受其重量。
　　紧接着，又有无数破败的战车、残缺的仙兵，甚至巨大的骸骨自裂缝中漂浮而出，宛若一片死亡的国度在复苏。
　　「吼！」
　　一声低沉而恐怖的咆哮自裂缝深处传来，震得星河崩碎，无数星辰化作齑粉。
　　一只巨大的黑鳞巨爪探出裂缝，足有万丈之巨，爪尖闪烁着幽冷的寒光，轻轻一划，便将一颗古星撕裂成两半。
　　紧随其后，无数黑暗生灵如潮水般涌出，它们的形体扭曲而狰狞，有的如山岳般的骷髅，骨骸上燃烧着黑色火焰，有的似人形，却生有千百只手臂，手中握着残破的仙器，还有的如雾气凝聚，眼中闪烁着猩红的光芒，散发着吞噬一切的怨念。
　　这些黑暗生灵的气息恐怖至极，每一尊都仿佛自亘古长存，带着毁天灭地的威压。
　　它们的出现，让大千道域的天地法则都开始紊乱，星空中的灵气被迅速侵蚀，化作一片死寂。
　　「这是....黑暗生灵！」
　　大千道域，九霄仙宗的禁地深处，一座悬浮于云海之上的古老道台猛然震动。
　　一名白发苍苍的老者睁开双目，眼中似有日月沉浮，他身披仙袍，气息如渊，抬首望向天外，面色凝重如铁。
　　「黑暗生灵在仙界时期就被五大仙界镇压，如今又要卷土重来了吗？」老祖的声音低沉，身体竟然在本能的颤抖。
　　与此同时，遥远的星域，荒天古族的祖地内，一座巨大的石碑裂开，一名身披战甲的老者从中踏出。
　　他须发皆白，手中握着一柄断裂的战矛，目光如电，刺向那裂缝密布的虚空。
　　「黑暗生灵....比古籍记载的还要恐怖！」荒天古族的老祖低语，声音中带着一丝颤栗，「此等气息，堪比古之大帝！」
　　大千道域各方势力，皆被这天地异象惊动。
　　天皇圣地，悬浮于九天之上的金色宫殿中，一尊神像突然睁开双眼，绽放出无尽神光。
　　宫殿深处，一名老妪拄着龙头拐杖，缓缓走出，她的目光穿透亿万里，凝视那裂缝中的青铜棺椁，喃喃道：「仙界古典中记载的黑暗....竟真的来了。」
　　太玄神教、龙渊世家、星辰道宫....无数古老道统的禁地中，沉睡万年的老祖纷纷苏醒。
　　他们或乘仙光破空而出，或驾驭古战车横渡星河，齐齐望向天外，目光中既有凝重，也有无尽的战意。
　　星空之中，裂缝仍在扩大，更多的青铜棺椁漂浮而出，棺盖微微颤动，似有恐怖的存在即将破棺而出。
　　黑暗生灵的咆哮声越来越密集，宛若亿万怨魂在齐声嘶吼，震得无数修士心神俱颤。
　　大千道域的天空，渐渐被黑暗吞噬。
　　而在这无尽的黑暗之中，一抹微弱的灵光自一颗不起眼的古星中升起。
　　那是一个高大男子，身穿黑袍，目光如星，静静地凝望着天外的裂缝。
　　「这翻脸的速度还真快。」秦天低语，声音平静。
　　「那就来吧，最后一战了。」
　　秦天屹立于亘古星空之上，目光如刀，俯瞰下方绵延亿万里的裂缝和那些恐怖的黑暗生灵。
　　他的手中，缓缓抬起一杆巨幡，幡面黑雾缭绕，似有无数冤魂在其中挣扎嘶吼，发出刺耳的尖啸。
　　幡上黑雾翻腾，化作无数狰狞鬼脸，鬼脸或哭或笑，或怒或悲，似要将人的魂魄生生撕扯而出。
　　虚空之中，隐隐有血光弥漫，腥风扑面，令人心神震颤。
　　秦天冷笑，「老子这人皇旗好久没拿出来用了」手中巨幡一震，喝道：「老乡，出来上班了！」声音未落，巨幡之中黑雾骤然凝聚，化作一道曼妙身影，缓缓踏出。
　　那女子一袭黑纱，容貌绝美却冷若冰霜，双眸如血，杀意如潮水般席卷天地。
　　她便是念如云，秦天的地球老乡，只不过不太听话被秦天炼制成了万魂幡的主魂，曾经也是屠尽一域的绝世杀神。
　　她的出现，仿佛将整个天地拖入无尽杀戮之境，空气中弥漫的血腥气息，令远处观望的修士肝胆俱裂。
　　「秦天，你妈了个逼，叫老娘出来干嘛，是要操我？」念如云声音如寒冰，带着一丝不耐，手中一柄血色长剑轻轻一挥，虚空裂开一道百丈长的裂痕，裂痕中隐约可见无数冤魂挣扎。
　　秦天并未答话，他轻点眉心，忽地，他体内一道璀璨金光冲天而起，光球悬于半空，缓缓消散，露出一名成熟风韵的女子。
　　她身着淡黄长裙，眉眼间带着几分柔媚，嘴角挂着一抹若有若无的笑意，正是秦天的系统化身，亦是他的小姨，黄莺。
　　黄莺周身环绕着淡淡金光，气息温润如玉，与念如云的杀气形成鲜明对比。
　　她轻笑一声，柔声道：「小天，好久不见。」
　　秦天微微一笑，轻轻搂过小姨，在她的嘴唇上亲了一下，道：「小姨，我们在并肩作战一次，这一次后，我们再也不分离了。」
　　黄莺：「你可是我养大的孩子，谁欺负你，我就打谁。」
　　秦天淡淡一笑，松开了小姨。
　　「那就开始摇人吧！」
　　他举起右手，掌心之中，一道炽白光柱冲天而起，直贯九霄！光柱如神剑，撕裂苍穹，散发出无尽威压，传遍整个世界的每一个角落。
　　光柱所过之处，山岳震颤，江河倒流，天地间每一个角落都能看到这道光柱的存在，仿佛在向整个世界宣告某种不可违逆的意志。
　　「此乃吾之召唤！凡听吾号令者，皆现！」秦天声音如雷，响彻云霄。
　　几乎在同一时刻，大千道域各处，异象骤起！
　　东海深处，波涛汹涌，亿万里海域掀起滔天巨浪。
　　一只巨大的龙爪自虚空之中探出，生生撕裂空间，龙吟震天，响彻九霄。
　　龙爪之后，是一名女子，敖清璃，东海龙宫之主。
　　她身披碧鳞战甲，身后亿万龙族与海族如潮水般涌出，龙威浩荡，席卷天地。
　　敖清璃冷眸扫视，锁定光柱方向，脑海中那到身影逐渐清晰起来，「主人....是你吗？你终于出现了。」
　　与此同时，鸾凤仙国上空，火光冲天，数百颗巨大的太阳自天穹坠落，每一颗太阳之中，皆有一只浴火翱翔的凤凰，凤鸣之声响彻万里。
　　凰鸾儿自火焰中踏出，她一袭赤红长裙，宛若火焰化身，气势如虹，身后凤凰齐鸣，似要将整个天空焚尽。
　　而在麒麟帝朝的疆域内，虚空尽头，传来震天兽吼。
　　一头巨大的麒麟踏破虚空而来，麒麟周身烈焰滔天，脚下踩踏之处，山河崩碎，大地龟裂。
　　麒麟背上，站着两道身影，正是火麟儿与岚玉慧。
　　火麟儿一身赤红仙裙，气息霸烈如火，岚玉慧则白衣胜雪，气质清冷如月。
　　两人目光齐齐望向光柱，火麟儿咧嘴一笑，她如今已经长大成了一个成熟高挑的女人了，她隔着胸衣摸着乳头上的乳环，她眼中满是柔情：「干爹....麟儿好想你....」
　　同时，在大千道域之下的一处小世界中，此地乃是仙界残域所成，在一片枯寂的青木林中，忽有万丈青光冲天而起，枯木逢春，百花齐放，木灵之气弥漫万里。
　　一名女子自青光中缓步走出，她身着翠绿纱裙，长发如瀑，气质清丽脱俗，宛若林间仙子。
　　她是柳清萍，仙界残仙，曾是万灵浩然宗的宗主。
　　她周身环绕着无数青藤，藤蔓如龙，散发勃勃生机，却又隐含无尽杀机。
　　柳清萍凝望光柱，喃喃道：「没想到，真能等到他的召唤.....」但她真的要听从召唤，回到那个人身边吗？
　　同一时刻，同样是下界，冰封万年的雪域之中，忽有滔天水汽席卷而出，化作亿万冰霜长龙，咆哮天地。
　　一名女子自冰龙中踏出，她身披水蓝长袍，容颜清冷如霜。
　　葵燕霜望向光柱，冰冷的双眸中闪过一抹复杂。
　　而此时，秦天体内，忽有一道耀眼佛光冲天而起，佛光之中，三头六臂的菩萨法相显现，法相庄严却又散发着一股诡异的魅惑气息，六臂各持法器，轻轻舞动，引得天地间梵音阵阵，令人心神迷醉。
　　佛光渐渐凝聚，化作一名女子，她身着薄纱僧衣，胸前的一对爆乳硕大到让人瞠目结舌，大到夸张，但这也让这位菩萨有了一种极致的淫荡之感，但偏偏眉眼间却带着一丝圣洁，正是净尘。
　　紧接着，秦天体内又一道剑光冲霄而起，剑光如大道之剑，横贯天地，亿万剑气纵横交错，撕裂虚空，似要将整个天穹斩碎。
　　剑光之中，一名银发女子缓缓现身，她身着白衣，银发如雪，手持一柄古朴长剑，气质孤傲如霜。
　　她便是银发剑仙，苏雪。
　　苏雪凝望秦天，眼中闪过无尽柔情，剑气尽敛，柔声道：「主人，我们又见面了。」
　　苏雪淡淡一笑，然后手中长剑一挥，将虚空斩开，对着裂缝说道：「青竹，回到主人身边吧。」
　　苏雪话语刚落，虚空之中，忽有一道浩瀚的时间长河显现，河水奔腾，岁月之力席卷天地，亿万光阴碎片在河中沉浮。
　　长河之中，一道绝美身影逆流而上，她身着青竹长裙，气质清雅如仙，步伐轻盈却似踏破了时间桎梏。
　　楚青竹自河水中走出，河水在她身后缓缓消散，她的出现，仿佛让天地都停滞了一瞬，时间之力在她身周流转。
　　楚青竹依旧是那般诱人，不过此时她以不在有少女的青涩，而是时间的沉淀所带来的成熟。
　　「主人，师傅....」楚青竹低声说道，她在时间长河里待的太久了，开口说话对她来说都显得十分生疏。
　　而且秦天的援兵远不止于此。
　　在一处不知名的古老乱坟岗中，这里如同一片被诅咒的荒域，阴风呼啸，尸骨堆积如山，惨白的骸骨在昏暗的光线下泛着幽幽寒光。
　　空气中弥漫着浓重的尸气，绿雾缭绕，宛若毒瘴，缠绕着断裂的墓碑和枯萎的朽树。
　　每一口呼吸都像是吞咽腐烂的诅咒，腥臭刺鼻，直钻肺腑。
　　突然，大地剧烈震颤，宛如巨兽在地下咆哮。
　　裂缝如蛇般在地面蔓延，泥土翻涌，骨屑飞溅。
　　成群的乌鸦从枯枝上惊起，尖叫着冲向天空，乌黑的羽翼遮天蔽日，宛若一片活着的阴影。
　　震颤的中心，泥土猛然炸开，一具漆黑的木棺破土而出，棺身布满裂纹，古老的符文在黑暗中发出微弱的血光，像是心脏的脉动。
　　棺木吱吱作响，仿佛在抗拒命运的召唤。
　　骤然间，棺盖炸裂，碎片四散，带着一股腥风飞向四周。
　　棺中缓缓升起一道身影，妖异而魅惑，宛若从地狱深处爬出的禁忌之花。
　　这是一具女尸，肌肤青绿，却带着一种诡异的柔润，毫无腐朽之态。
　　她身披太阴尸衣，这件衣裳与其说是遮体，不如说是对凡人欲望的挑衅。
　　薄如蝉翼的尸衣紧贴她的曲线，短到堪堪遮住臀部，前襟开叉，露出白皙的大腿根部，随着她的动作，隐秘之处若隐若现，撩人心魄。
　　猩红的绳索在她身上缠绕，勾勒出胸前的饱满与腰肢的纤细，绳结处点缀着残破的黄色符纸，符文早已模糊，却依旧散发着诡异的气息。
　　几张符纸松散地贴在她的酥胸上，随风轻颤，另一些则垂落在她的胯间，像是故意挑逗观者的视线。
　　她从棺中踏出，她仰起头，她的眼中起初弥漫着死亡的迷雾，但转瞬之间，瞳孔骤缩，一抹清醒的锋芒划破混沌。
　　她轻启朱唇，发出低吟，那声音不似痛苦，更像是从沉睡中苏醒的欢愉，悠长而勾魂，带着亘古的诱惑。
　　脑海中，一道召唤如潮水般涌来，牵引着她的灵魂。
　　那是无法抗拒的命令，像是烙印在血脉深处的咒语。
　　她微微眯起眼，舔了舔唇角，露出尖锐的獠牙。
　　「啊....主人....主人....在叫....叫我....」
　　女尸一步一步得踏出了棺材，她四肢僵硬，在走了几步后，刹那间，她的身形化作一缕黑烟，黑烟划破天际，带着凛冽的杀意与淫靡的魅惑，冲向了宇宙。
　　与此同时，秦族之内，秦无命的目光凝望天际那道刺破苍穹的光柱，眼中闪过一丝激动与决然。
　　秦无命周身，气息如星海般浩瀚，一颗颗如同行星般的黑色光球环绕，缓缓旋转，每一颗光球皆散发出毁灭天地的威压，仿佛能碾碎一切。
　　她的存在，宛若一尊太古神祇，令人心生敬畏。
　　她猛地一步踏出，虚空崩裂，星光四溢，声音如洪钟大吕，响彻整个秦族秘境：「秦族大帝修为以上之人，皆听号令！全部出动，前去参战！」
　　此言一出，秦族秘境之内，山岳震动，风云倒卷。
　　祖殿四周，一座座古老的洞府接连开启，数十道恐怖气息冲天而起。
　　那是秦族的各大老祖，个个白发苍苍却战意盎然，气息如渊，震慑天地。
　　他们中有的人手持古矛，有的人背负战戟，有的人周身环绕雷霆，每一位皆是曾经横压一世的绝世强者。
　　此刻，他们目光炽热，齐齐望向光柱方向，齐声喝道：「哈哈哈，神子扭转了秦族的因果，总于不用一直待在秦族没法出去了！」
　　「老十七！这一次咱们杀个痛快！」
　　在秦族祖渊之中，更加恐怖的异象爆发。
　　祖渊之内，雾气弥漫，隐约可见数百口古老棺椁沉浮，每一口棺椁皆散发着无尽威压，仿佛封印着毁天灭地的存在。
　　光柱的余威传至此处，棺椁开始剧烈震动，发出低沉的轰鸣，似有无上存在即将苏醒。
　　祖渊尽头，一座青铜巨门巍然屹立，门上雕刻着无数古老符文，散发着岁月的气息。
　　巨门之后，秦无魂的身影缓缓浮现，她身着白袍，气质超然，宛若超脱尘世的存在，她虽然没办法出去，但却感受到了秦天的召唤，她玉指轻点，道：「醒来吧，去帮他，去完成你们的使命，去到他的身边。」
　　话音未落，青铜巨门轰然震颤，祖渊内的数百口棺椁同时爆发出耀眼光芒。
　　棺盖齐齐炸开，恐怖的气息如洪水般席卷而出。
　　数百道身影自棺椁中踏出，每一道身影皆强悍到无法形容，气息如星河倾泻，压得虚空寸寸崩裂。
　　这些身影一步踏出，虚空裂开，化作无数流光，横跨亿万里，瞬息间便降临到秦天所在的战场。
　　「小乖乖，想阿姨了没有。」秦明非来到秦天身边，一把就把他抱在了怀里，那硕大的乳瓜差点把秦天淹没。
　　而在她身后的是秦无梦，秦无烟姐妹。
　　秦无烟：「大哥，你变得好年轻啊。」
　　秦无梦：「我告诉你哦，可别嫌我们年纪大，不然我饶不了你。」
　　秦明非则是呵呵一笑，道：「小乖乖可是最喜欢年纪大的了，现在他只会更喜欢你们。」
　　然而，这一切还没借宿。
　　就在此刻，天穹尽头，虚空骤然崩裂，一股无与伦比的恐怖威压席卷而来，似要碾碎苍穹，破裂大地。
　　亿万里之外，一艘巨大无比的方舟破开混沌，缓缓现身。
　　方舟通体漆黑，铭刻无数古老符文，散发着太古洪荒的气息，宛若一座移动的天地，遮天蔽日，压得整个道域为之颤抖。
　　这便是传说中的十方世界古船，谛听商会的至高底蕴，承载十方世界，自成一方天地，汇聚了谛听商会数个世纪的积累，资源之雄厚，足以颠覆一界！
　　古船周围，虚空寸寸崩碎，星辰坠落，地面裂开万丈深渊，山岳化为齑粉。
　　古船之上，隐约可见无数宫殿楼阁、灵山仙湖，宛若一方完整的世界，散发出无尽生机与威严。
　　船头之上，一道红衣身影傲然而立，她身姿曼妙，红裙如烈焰，修长的高跟玉足踩踏虚空，散发着一股勾魂夺魄的魅惑气息。
　　她的面容妩媚娇柔，眉眼间却带着一丝高贵与兴奋，正是谛听商会的掌柜，舞红蝶！
　　舞红蝶凝望秦天所在的方向，红唇轻启，声音如天籁却带着无尽柔情，响彻天地：「主人！你真的来接我！后方就交给我吧！」她的声音中，满是激动，仿佛跨越了无尽岁月，只为这一刻的再会。
　　她的眼眸中，泪光闪烁，似将无数纪元的等待与思念尽数倾诉。
　　舞红蝶身侧，分别是梅兰竹菊四女，
　　十方世界古船悬于天穹，威压盖世，宛若一尊太古神器降临。
　　古船之上，无数谛听商会的强者现身，他们气息强大，阵列森严，手中法宝光芒闪烁，显然早已整装待发。
　　古船内部，隐约可见无数灵脉流转，仙药飘香，珍宝堆积如山，尽显谛听商会数世纪的恐怖底蕴。
　　秦天目光越过重重虚空，落于舞红蝶身上，微微一笑，声音低沉却带着无尽威严：「红蝶，辛苦你了，既来，便随我共战这黑暗！」他的声音传遍战场，引得所有人为之振奋。
　　舞红蝶闻言，娇躯微颤，眼中柔情更盛。
　　然而，紧接而至的是一阵寒流。
　　整个宇宙瞬间冰冷了不少。
　　然后天地间突然飘起了雪花。
　　「咯咯....」一阵清脆的铃铛声自远空传来，初时细不可闻，转眼间便响彻云霄。
　　众人抬头望去，只见一只通体晶莹的冰凤划破长空，所过之处，星空冻结，留下一道璀璨的冰晶轨迹。
　　冰凤背上，一抹白色身影翩然而立。
　　那是一位女子。
　　一袭月白色广袖流仙裙，衣袂翻飞间似有雪花萦绕。
　　三千青丝仅用一根冰晶簪子松松挽起，余下如瀑般垂落腰间。
　　她赤足立于冰凤之上，足踝处系着一串银铃，每一步都带起清越铃音。
　　最令人心惊的是她的面容，眉如远山含雪，眸似寒潭凝冰，唇若霜花点绛，美得惊心动魄，却又冷得让人不敢直视。
　　冰凤长鸣，盘旋而下。
　　顾清寒脚尖轻点，从百丈高空飘然而落。
　　她每一步踏出，虚空中便凝结出一朵冰莲，托住她的玉足。
　　恰好落在了秦天的身旁，而在她之后，顾家和一系列追随者都加入到了阵列之中。
　　顾清寒依旧是那般美丽，也是那般冰冷，她的目光扫过秦天另一侧的众多女人，没有说话，但那眼神，显然是意见颇多。
　　不过顾清寒并没形单影只太久。
　　不一会，她的身侧陆陆续续也站满了人。
　　至此，秦天身侧依然分成了，前世的女人和当世的女人。
　　此刻也是全员大集结！
　　来人分别是：
　　宫霄月、宫明月、秦念天、顾清寒、清璇、清风、狐九狸、舞冰禅、秦如烟、炎朵儿、秦朵朵、秦玲玲、秦玲珑、傅红尘、上官云鹤、冲慧、狐子衿、影姬、云苓、岳青灵、洛璃、周白柔、周白玉、纪若嫣、苏灵萱、灵霄、貂灵心、苏婉君、楚倾月、宫晴雪、萧梦、秦闻语、柳青黛、武仙儿、夏媚、瑶光、古柔、李诗白、黎九儿、凤火、鹿汐、梦如碟、秦婉瑶、李仙海、昭沧水、任纤纤、孟子烟、张春灵、宁晓、王秋梦、王椿、王萤夏、蛟彩、鸦羽、刹那、岚麟、念如云、虚魔、安颜希、何月、天凰女、曹司沃、曹阴、解忧阁长老及弟子、梅兰竹菊四女、忘道山的1650名道姑、丹阁众弟子。
　　秦无命、秦无梦、秦无烟、秦明非、黄莺、苏雪、净尘、楚青竹、舞红蝶、敖清璃、凰鸾儿、火麟儿、岚玉慧、柳青萍、葵燕霜、尸主、碧君柔、以及无法到来的秦无魂。
　　可谓是群雌并起，仙之人兮列如麻....
　　秦天：「⊙▃⊙」
　　宫霄月：「怎么？连你自己都不知道你有这么多红颜知己？」
　　秦天挠了挠头。
　　「呃.....」
　　「话说，那个男人也是？」狐九狸手指指向了一个方向。
　　哪里密密麻麻站满了黑衣人，而领头的是一个男子，他相貌平平，但眼眸清澈，浑身上下散发着一种难以琢磨的气息。
　　韩修目光看向了秦天，他只是淡淡的来了一句：「女人只会影响我拔枪的速度。」
　　秦天笑着一步踏出，站在了韩修的身边，「那我相反，女人只会给我增加攻速。」
　　「你躲了这么久，终于肯出来了？」秦天好奇的问道。
　　韩修：「我本来打算不管的，但我在天道哪里薅了不少东西，也知道了天道要灭世，我没地方跑了。」
　　「哈哈哈，也是，可惜这么多次都没杀掉你，命真硬。」
　　「彼此彼此。」
　　两人谈话间，黑暗生灵如黑潮一般扑向了两人。
　　面对恐怖的黑潮，秦天却只是淡淡一笑，道：「生死有命，死在这里也是你自己选的哦。」
　　「我不会死....」
　　韩修话音未落，他的身影已经化作一道闪电冲入黑潮。刹那间，雷霆炸响！
　　「轰！！」
　　以韩修落点为中心，一大片区域的黑暗生灵瞬间汽化。
　　电弧如同活物般在地表跳跃，每一次闪烁都带走数万只怪物的性命。
　　韩修站在雷电风暴中心，头发根根竖起，眼中跳动着同样的电光。
　　身上的电光逐渐凝聚成实体，一幅极具高科技化的机甲出现在了他的身上，就跟他妈的铠甲勇士一样。
　　无数闪烁着灵光的火炮轰出，在这种极具破坏力的热武器面前，数量也不过是一对数字而已。
　　秦天看着韩修那差不多跟开挂一样的表演，轻轻摇头：「看来还是这么抗拒和这个世界融合啊。」
　　韩修现在用的依旧是科幻类的高科技，这些都是他用修仙界的资源和秘法手搓出来的。
　　这也代表，韩修他根本从来没有打算融入这个世界。
　　他的心不在这里。
　　黑潮似乎被激怒了，更多的怪物从四面八方涌来。
　　秦天这时也动了，他只是抬起右手，打了个响指。
　　虚空突然扭曲，一道曼妙的身影从中踏出。
　　那是个穿着黑色紧身皮衣的女子，苍白的皮肤在黑暗中仿佛会自行发光，她有着妖异的美貌，眼角点缀着暗紫色的纹路，嘴唇却红得像是刚饮过血。
　　「主人。」虚魔单膝跪地，恭敬道。
　　秦天用食指轻佻地挑起她的下巴。这个动作让虚魔苍白的脸颊浮现出一抹红晕，她的睫毛轻轻颤动，像是受惊的蝶翼。
　　「许久没见，你今天特别漂亮。」秦天低笑着说。
　　虚魔娇羞的应了一声，然后身体突然分解成无数黑色粒子。
　　这些粒子在空中旋转凝聚，最终化为一柄通体漆黑的长剑。剑身缠绕着缕缕黑雾，锋刃处隐约有血色纹路流动。
　　秦天握住剑柄的瞬间，整把剑发出愉悦的嗡鸣。
　　他随意地向前一挥。
　　没有任何花哨的动作，只是最简单的一记横斩
　　空间仿佛被这一剑切开了。
　　但剑锋所过之处，空间仿佛被割裂，一道半月形的黑色剑气呼啸而出。
　　剑气飞行过程中不断扩大，最终化作了一道天际线。
　　前方扇形区域内的黑暗生灵全部静止了一瞬，然后整齐地从腰部断成两截，被斩断的躯体没有流血，而是直接化为黑烟消散。
　　秦天剑指前方，笑道：「这是最后一战了，上吧！」                 

第一百四十七章（完）
       秦天剑指黑暗之潮，「这样没意思，出来吧。」
　　「哈哈哈！」
　　就在这时，一道大笑声突然自黑暗深处传来，下一刻，一名看不清面容，脸上只有一道符文，身披黑暗的女子缓缓走出。
　　当她出现的时候，世间所有的大道在这一刻浮现、凝聚、演化。
　　黑暗更是臣服与脚下，那些不知是那个时代的绝世强者，在死后化作了黑暗生灵，成为了她脚下的阶梯。
　　她就是如今世间一切大道的拥有者，黑暗的源头，执掌天地的天道。
　　见到祂后，韩修脸色变得无比凝重，这个人给他的感觉是还在是太可怕了，在祂面前，自己就好像一只仰望苍天的蝼蚁。
　　祂走出来后，目光先是看了一眼韩修，然后落在了秦天身上，开口道：「我之前的条件现在依旧有效。」
　　秦天笑道：「这句话，我也是。」
　　祂再次沉默了片刻，然后道：「那就来吧，你会后悔的，你会看着你的爱人，你的妻女死在这里，她们会成为新世界的基石，会被黑暗吞噬，就好像这些黑暗生灵一般，被我踩在脚下。」
　　听到天道化身的话，顾清寒眼神一冷，化作一道剑光冲天而起，瞬息间便是一剑斩到了祂的面前。
　　天道化身抬手一档，黑暗大道之力荡出。
　　顾清寒那道剑光直接被逼停在祂前方，无法在前进半步。
　　顾清寒站在了秦天身边，她那美的让人眩晕的脸看向了天道化身，用冰冷的声音说道：「想要男人，至少也得表现的像一个女人样出来。」
　　「想要做妾，那就表现出你的爱。」
　　「想要做奴，那就脱光衣服跪在我夫君面前，求他恩赐。」
　　顾清寒此刻将正宫的威严展现的淋漓尽致。
　　「不过，我夫君虽然好色。」顾清寒身上寒冰仙衣附身，身上竟然用处了一股股仙气！她此刻就真的好像是从仙界而来的仙尊一般。
　　她一步踏出，整个宇宙仿佛都被冻结，「但也不是什么货色他都看得上的。」
　　说着。
　　顾清寒转瞬间，一道剑光直接杀到了天道化身面前，天道化身伸出一根手指一点，顾清寒的身影显现，被定在了空中。
　　但下一刻，顾清寒手中的剑变成了坚冰。
　　轰隆！
　　随着一片冰蓝剑光爆发开来，这一剑竟然硬生生破开了天道化身的大道之力，一剑杀到她眉间处，然而....
　　嗤！
　　顾清寒这一剑竟然直接刺空，因为天道化身已经不在原地，祂出现在了千丈开外。
　　天道化身掌心摊开，在祂手中，一枚道印浮现而起，下一刻，那枚道印直接化作一道道光朝着顾清寒冲了过去。
　　顾清寒抬手就是一剑刺在那枚道印之上，但转瞬间，顾清寒便是感觉到了无数种大道朝着自己碾压而来。
　　大道压制！
　　轰！
　　瞬息间，顾清寒感觉自己的寒冰大道与永恒仙力都被压制，但是下一刻，顾清寒两种大道突然融合，加上真仙之力，三种力量竟然硬生生抵御住了天道化身的大道压制。
　　天道化身拂袖一挥。
　　轰隆！
　　顾清寒顾清寒直接被震退万丈之远。
　　天道化身盯着顾清寒，开口道：「你很优秀，在仙气断绝的时代，靠自己修炼到了仙尊，可你是我创造而出的，是我让你的灵魂穿越到了现在，是我让你接触到了你梦寐以求的爱，你还要对我出手吗？」
　　顾清寒：「可你让我来到这里，是为了让我杀掉秦天的！」
　　「你利用我的仇恨，利用我对秦天的爱，把我从虚假的世界拉了出来，让我夺舍掉真正的顾清寒，让我带着虚假的仇恨去杀我所爱之人！」
　　「我的经历一切都是虚假的，都是你创作的。」
　　「但是！」
　　顾清寒持剑于胸，她的身边出现了一个一模一样半透明的人影，「但我们的爱是真的！」
　　未来的顾清寒，之前活在天道所构造的虚幻世界之中，在那个世界，秦天是一个无恶不作，冷血无情的恶魔，她更是无可救药的爱上了他。
　　最后，自己家族灭亡，亲人惨死在秦天的剑下，而自己也成为了一个微不足道的踏脚石。
　　但她没有死，她以为自己回到了过去，回到了爱上秦天之前。
　　可到现在她才知道，自己的存在，自己所经历的一切，不过都都是一场骗局。
　　是天道创作出来的「主角」，来对付秦天这个「反派」。
　　「就是你欺负我儿媳妇是吧。」
　　宫霄月仙袍上的星纹逐一亮起，脚下泛起银蓝色的空间涟漪。
　　她凝视着百万里外那道模糊的身影。
　　「这孩子是我认可的儿媳妇，你敢动我的人！」，右拳缓缓收至腰际，指缝溢出琉璃破碎般的晶光，七重空间维度在拳锋处折叠成璀璨的棱镜。
　　当拳头推出的刹那，整片星域响起镜面炸裂的脆响。
　　前方三万里的宇宙如同被无形巨兽啃噬，星辰、尘埃、乃至光线都呈现出诡异的断面。
　　数十颗行星同时浮现蛛网状的裂痕，无数正在逃窜的黑暗生灵突然被定格，身体分裂成无数个重复的残像。
　　空间崩塌的波纹推进到天道化身面前时，已经演变成维度风暴。
　　无数平行空间的碎片在其中翻滚，某个碎片里倒映着正在爆发的超新星，另一个碎片却显示着完全静止的星云。
　　这是宫霄月全力一击，空间系能力的巅峰一击。
　　「万界归墟。」
　　将十万个平行空间的毁灭瞬间叠加在主宇宙。
　　天道化身抬起由黑色星雾构成的手掌。
　　祂的动作很慢，却精准地按在风暴的奇点上，那些足以撕碎恒星的维度裂缝突然变得温顺，就像被梳子理平的乱发。
　　宫霄月瞳孔骤缩，她看见自己的空间之力正在发生概念层面的崩溃，不是被抵挡，而是被某种更高位的力量宣告「从未存在」。
　　「宫霄月，原初天道的残留....」
　　天道化身收回手，看向了宫霄月，问道：「你记起来自己是谁了吗？」
　　宫霄月站在了秦天身边，此刻母亲、儿子、儿媳一家三人站在了同一战线。
　　「哼，我当然是宫霄月，是我儿子的母亲。」
　　「哦？和自己儿子乱伦苟且的母亲吗？」天道化身平淡的说出了这句话。
　　不过祂的声音并不大，再加上宫霄月之前那一拳几乎把这一方宇宙打崩，把其他人给隔绝了，到也没人听到。
　　顾清寒明显一愣，有些诧异的看向了宫霄月，但随后也释然了。
　　韩修则是皱眉的看着家庭关系乱的一批的三人，眼里嫌弃无比。
　　他看向天道化身，问道：「我只问一个问题，是你把我从地球拉到这个世界的吗？」
　　天道化身看向韩修，道：「是我。」
　　「送我回去。」
　　「地球在另一个世界维度里，把你送回去，需要本体苏醒。」
　　「可本体苏醒就会灭世在创世，重启天地间所有的世界，其中也包括地球吧？」
　　「你很聪明，你能自己想办法链接上本体，在本体那边你得到了不少消息吧。」
　　「既然如此，那回去的路我会自己找，你可以死了。」
　　韩修不再多言，身上的高科技战甲「雷霆圣甲」瞬间启动，电光缭绕，战甲表面流动着蓝白色的雷霆纹路。
　　他猛地抬起右臂，掌心的微型粒子加速器发出低鸣，凝聚出一道炽热的电浆激光，朝着天道化身轰去！
　　天道化身冷哼一声，手中大道之印再次浮现，化作一道金色光幕，迎向那电浆激光。
　　轰隆！
　　激光与光幕碰撞，迸发出刺眼的火花，那道金色光幕竟然被电浆激光灼穿，化作碎片散落。
　　大道之印也被冲击波震退，发出嗡鸣。
　　秦天见此也是有些被惊到，
　　韩修这小子的修仙功法结合的高科技武器，威力竟然如此恐怖！
　　这也算是他自己走出来只属于他的道路吧。
　　想当初这家伙还在用机关枪这种发射子弹的热武器，现在都变成钢铁侠了。
　　韩修一击未成，并未停手，他身形一闪，战甲推进器喷射出蓝色尾焰，瞬间冲向天道化身。
　　战甲的左臂变形成电磁脉冲炮，蓄能完毕后，猛地发射出一道雷霆光柱，整个大千道域的宇宙都被电光撕裂，化作一片虚无。
　　天道化身见此也是有些意外，祂手中大道之印再次迎上。
　　大道之力和电光碰撞，大道融毁，被电光撕裂，但在接近到天道化身之前，再一次被抹去。
　　紧接着，祂拂袖一挥，滔天的大道之力凝聚成风暴，席卷向韩修。
　　然而，韩修战甲上的雷霆护盾骤然亮起，电弧四射，将大道之力生生震碎。
　　转瞬间，他已冲到天道化身面前，右臂的超频激光剑弹出，带着雷霆之力斩下！
　　天道化身右手无尽黑暗凝聚，在融合大道之力之后凝聚成一柄漆黑大剑，与激光剑猛烈碰撞。
　　轰隆！
　　两股力量交汇，无数大道之力崩散，他们所在的那片时空瞬间化为漆黑，外围的星河也开始寸寸湮灭，宛如被高温烧毁的画卷，骇人至极。
　　「起！」
　　就在这时，漆黑时空之中，天道化身的声音响起。
　　无数大道纹路自天地间凝聚，化作一道道恐怖的威压，朝着韩修碾压而去。
　　下方，韩修眼中电光闪烁，他战甲的推进器全功率启动，化作一道雷霆冲天而起。
　　右臂的粒子炮连发数道电浆光束，左臂的电磁脉冲炮同时轰出，硬生生从那无尽大道威压中撕开一条通道。
　　天道化身眉头一皱，心中对当初把韩修拉过来对付秦天的想法感到了一丝后悔。
　　谁都没想到科技与修仙结合的战力会这么变态！
　　天道化身一挥手，无数大道纹路再度凝聚，这一次更为凝实，无穷无尽的大道威压汇聚，化作一座巨山，朝韩修碾压而去。
　　面对那无尽威压，韩修毫无惧色，战甲上的雷霆纹路亮到极致，他冲天而起，粒子炮、电磁炮、激光剑轮番轰击。
　　眼见韩修的攻击又要再次撕裂大道威压，天道化身眉头紧锁。
　　韩修是「主角」模板。
　　这种模板的人，他们的成长和实力那基本上就是开挂级别的，也就是拥有「反派」模板的人是秦天，但凡换一个反派来，早就被韩修玩死了。
　　但不管是「反派」还是「主角」。
　　都是天道的权柄分化，是天道创造的产物罢了。
　　只要收回属于主角的权柄，那这些主角和反派也不够是祂随手拿捏的玩物而已。
　　但这二个人，一个人自己链接到了天道本体，薅到了天道权柄，一个突破位格，不在受反派身份约束。
　　还有一个虚假世界和真实世界双魂共生的真仙，一个原初天道的残留化身。
　　这四个人哪一个都是让祂头痛的存在。
　　问题还是，这四人全是天道运转下，祂一手造成的。
　　属于是自己给自己找了四个爹妈。
　　就在韩修马上要撕裂大道的瞬间，天道化身猛地伸出右手，喝道：「万道灭！」
　　轰！
　　大道之力瞬间湮灭！
　　韩修所在的那片时空区域直接化为灰烬，变成一片虚无。
　　秦天在牵着顾清寒和宫霄月的小手，在向顾清寒解释自己和宫霄月的关系，在听到天道化身的大喝后，目光撇了过去。
　　如今战场被分成了二块，一块是黑暗生灵和大千道域的混战，一块是宫霄月打崩隔绝开来的主战场。
　　要是自己这边能解决掉天道化身，另一处战场自然就会安然无事。
　　他和韩修并不是什么关系要好的朋友，他要单挑，秦天就不会插手，再说不管韩修是打输打赢，对他来说都是好事。
　　「不去帮忙吗？」顾清寒问道。
　　「死了最好。」秦天牵着顾清寒的小手，她的小手冰冰凉凉很是舒服，虽然他很想韩修就这样被天道化身杀死，但他并不认为韩修会这么容易死在这里。
　　毕竟他比谁都了解这些主角，其他不谈，命是真的硬。
　　果然，在下一刻，韩修身穿战甲从虚无中冲出，雷霆护盾闪烁，战甲已经破碎，无数恐怖的电弧在体表炸显！
　　他硬生生扛住了天道化身的「万道灭」！
　　韩修喘着粗气，他无力的跌坐在地上，他身上的战甲已经失去了80%的功能，如今光是行动就已经非常困难了。
　　「呵呵....还是不行吗？」韩修眼中闪过一抹落寞，但他不甘，他不能在这里倒下。
　　他要回去！
　　哪里还有人在等着他。
　　顾清寒看着想要挣扎站起来的韩修，她美眸转向秦天，红唇张开，道：「接下来是我和祂的恩怨了，我需要和祂作个了断。」
　　秦天：「需要帮忙吗？」
　　「不需要，这是我们的事，等这一切结束了，你娶我们。」
　　秦天知道这个「我们」指的是两世的她，在她体内还有一个顾清寒。
　　秦天还没说话，身旁的宫霄月率先开口道：「这事，我答应了，你们也该正式成亲了。」
　　「娘....」
　　秦天一楞，他虽然也很喜欢顾清寒，但他答应过，要娶娘亲当正妻的。
　　顾清寒看着自己未来的婆婆，眼中闪过一抹落寞。
　　她不在多语，一步踏出，直视天道化身。
　　「现在，轮到我们来算一下账了！」
　　她身上寒冰仙衣爆发出了惊天寒气，漆黑的秀发在一颗变成了美丽的银色，在真空中无声飘舞，每一根发丝都凝结着足以冻结星辰的寒意。
　　她每踏出一步，脚下就会出现破碎的仙界遗迹，那些曾经辉煌的登天阶梯，如今只剩下她这一缕未绝的仙气还在闪耀。
　　她作为绝仙时代的唯一靠着自己成就的真仙，得到了仙之意志的认可！
　　她睁开双眸，左眼冰蓝如万载玄冰，右眼赤红似血海翻涌。
　　两种截然不同的道韵在她身上交织流转。
　　「顾清寒，你本是最完美的棋子。」天道化身的声音如同千万个世界同时低语，「为何要反抗既定的命运？我给你安排的路，不喜欢吗？」
　　「你欺骗了我！」她挥剑斩出万丈冰河，冻结了天道化身的大道之力，「我给了我虚假的爱，又将这一份爱无情的摧毁，你问我喜不喜欢！」
　　「我很喜欢，但喜欢的不是你！」
　　顾清寒又是一剑斩出。
　　「我喜欢的是秦天，他让我明白，哪怕我之前的一切都是假的，但对他的爱可以变成真的！」
　　天道化身轻轻抬手，被冻结的大道突然绽放金光，蕴含在冰河中的仙气竟被转化为漫天火雨反噬而来。
　　顾清寒不躲不闪，任由天火穿透身体，那些火焰在触及她衣角的瞬间全部凝固成冰晶花朵。
　　「我的一切苦难都是你造成的。」她左眼蓝光暴涨，「在你创造的虚假记忆里，连秦天的温度都是错的。」右手霜天剑突然脱手，化作百万冰剑洪流冲向天道化身。
　　宇宙开始震颤。
　　天道化身终于收起戏谑的表情，双手结出太古印诀。
　　无数大道符文从虚空浮现，组成横贯星河，冰剑洪流撞在星河上，爆发的冲击波将附近三颗死星震成齑粉。
　　「你怎么确定你的经历是假的？」天道化身身后的黑暗之中伸出苍白巨手，掌心浮现顾清寒记忆中最痛苦的画面一一呈现在了顾清寒的面前。
　　秦天持剑刺穿她心脏的瞬间。
　　父母被自己最爱的人杀死的瞬间。
　　族人在火海中哀嚎的瞬间。
　　自己卑贱的渴求着那人根本不存在的爱意的瞬间。
　　一切的记忆瞬间在顾清寒的脑海怀中炸起。
　　霜天剑突然发出悲鸣。
　　顾清寒右眼的血色疯狂蔓延，周身爆发的杀气将百万里内的陨石群碾成冰粉。
　　就在她即将失控时，左眼蓝光突然变得明亮无比，一道虚幻的人影伸出温柔的手掌按住她握剑的右手上。
　　「别被祂骗了。」另一个清冷的声音在她脑海中响起，「那些眼泪....都是假的。」
　　天道化身见此，眉头一皱。
　　有个虚幻的身影正从顾清寒体内分离出来。
　　两个顾清寒背靠背站立，一个白衣染血杀气冲天，一个蓝裙翩跹冷若冰霜。
　　蓝裙顾清寒指尖绽放出一朵微型冰莲，莲心映照着这一世和秦天的点点滴滴，一开始的敌对，后来的归心，对她们来说都是非常宝贵的记忆。
　　血色顾清寒突然笑了。
　　这个笑容让整个宇宙的温度又下降了三分。
　　「哈哈哈，还想骗我！不管你给我呈现多么绝望的记忆，都无法动摇我，因为....」
　　「我们并不孤单！」
　　两个顾清寒同时开口，一虚一实，再次剑指上苍！
　　天道化身终于失去了耐心。
　　祂的身体放出足可覆盖星河的灰色雾霭，每团雾气里都浮现着不同世界的毁灭景象。
　　「不听话的棋子，就没有活着的必要了。」
　　三千大道同时具现为毁灭雷霆劈落。
　　顾清寒却将霜天剑插进虚空，剑锋处绽放出冰晶莲花。
　　「永恒仙法终式....」双魂同时结印，声音在时空长河中激起涟漪，「刹那永恒·彼岸冰莲！」
　　冰莲绽放的瞬间，整个宇宙的时间流速变得异常缓慢。
　　天道化身惊骇地发现，那些本该绝对掌控的大道锁链正在自己眼前寸寸冻结。
　　更可怕的是，冻结的不仅是现在时的法则，连过去未来所有时间线上的道则都在同步凝固。
　　「哦，你好不容易得到的幸福，要自己毁了吗？」天道化身眼神游戏一丝凝重，继续道，「冻结因果、时间、空间、过去、未来会让你的仙基永远破碎，说不定，你还会死在自己手上，你这样做，他知道吗？」
　　血色顾清寒的身体开始透明化，她却笑着将最后的力量注入冰莲。
　　「错了，消失的只会是我，顾清寒依旧陪在他身边。」她的身影逐渐消散，最后化作一片红莲融入蓝裙少女体内。
　　蓝裙顾清寒接住飘落的霜天剑，剑尖轻点正在崩塌的宇宙核心。
　　她眼中泪水流下，她不在软弱，也不再逃避，「这一剑，是我替她斩的，斩断她的苦难，斩断她的命运，她不在是虚假的，不在是你的棋子，她是顾清寒！」
　　冰莲突然逆向旋转，带着永恒，撞向了天道化身。
　　无法形容的爆炸光芒中，隐约传来天道意志的凄厉尖啸。
　　当光芒散去时，宇宙中漂浮着无数冰晶碎片，每片冰晶里都封印着一段被篡改的记忆。
　　在记忆碎片中，浮现出顾清寒的每一个时刻。
　　但最后都化作一道笑脸，柔和的注视着蓝裙顾清寒和秦天....
　　顾清寒跪坐在虚空，霜天剑已经断成两截。
　　她望着四周的记忆碎片，好像是在拥抱她一样，嘴角溢出鲜血却带着释然的笑。
　　「我们成功了....」
　　虚空中的冰莲碎屑尚未散尽，顾清寒突然捂住心口喷出淡金色的血雾。
　　这是她和另一个自己一起商量的对策，起初她是一百个不同意，但自己终究没有说服强势的另一个自己。
　　她本就是虚幻，被人捏造出来的。
　　她本就不该存在。
　　得到了秦天的爱后，她也了无牵挂了，她必须作个了断，为了自己，也为了真在的顾清寒。
　　就在顾清寒收拾好心情，不想让秦天知道另一个自己已经消失的时候。
　　忽然间，所有冰莲碎片同时震颤起来。
　　宇宙深处传来玻璃破碎般的脆响，被冻结的大道锁链寸寸断裂。
　　黑暗如粘稠的墨汁从裂缝中渗出，渐渐凝聚成遮天蔽日的漩涡。
　　「你以为这样就能消灭我？」漩涡中心睁开一只猩红的巨眼，瞳孔里倒映着无数破碎的世界，「那个虚假的顾清寒死得毫无价值，就像你现在....」
　　冰冷道音戛然而止。
　　一柄缠绕着混沌气的黑剑贯穿了巨眼，剑尖上跳动着连天道都为之忌惮的黑色火焰。
　　「我这一辈子一个女人都没失去过，你想让我在最后的时候失去一个妻子吗？」
　　「这让我一世英名怎么办？」
　　熟悉的声音让顾清寒浑身剧颤。
　　她回头一看，秦天已经出现在了顾清寒的身边，他左手揽住顾清寒摇摇欲坠的腰肢，右手五指成爪对着漫天血幕一抓。
　　那些正在消散的记忆碎片突然凝固，化作万千血色光点向他掌心汇聚。
　　天道漩涡剧烈翻腾：「秦天！你竟敢....「」
　　「闭嘴，等会在收拾你。」秦天眼中金芒暴涨，掌心血色光点剧烈旋转，最终凝成一颗晶莹剔透的血玉珠。
　　珠内封印着血色顾清寒最后的微笑。
　　他将血珠轻轻放在顾清寒掌心，女子冰凉的手指立刻被温暖包裹。
　　「我不会放弃你们任何一个。」秦天擦去她嘴角血迹，声音温柔，「不管是你还是她。」他指尖轻点血珠，「都是我的妻子。」
　　就在这时。
　　「秦天！！」
　　漩涡中传来刺耳的尖啸，无数黑暗触须刺向二人，却在三丈外被无形屏障挡住。
　　秦天甚至没有抬眼，只是专注地为顾清寒理顺凌乱的发丝。
　　「秦大哥....谢谢....」顾清寒攥着宝珠按在胸口，泪水在冰晶般的脸颊上结成细小的珍珠。
　　秦天突然低头吻住她颤抖的唇。
　　这个吻带着混沌气的灼热，又藏着仙气的清冽。
　　顾清寒睁大的眼睛里，倒映着秦天的面容，她慢慢得闭上了眼睛。
　　当唇分时，秦天抵着她的额头轻笑：「夫妻之间说什么谢谢，带着她，等一切结束了，我们给她重塑一具肉身。」
　　顾清寒点了点头，
　　秦天摸了摸她的头，然后转身看向了那漩涡之中的巨大眼睛。
　　「我倦了....你们这些蝼蚁，一个又一个的妄图挑战天道，既然如此，那就来吧！」
　　那巨大的眼睛缓缓闭上，然后在那黑暗漩涡之中，一条天路从中射出，天路一出，众人都为之一惊。
　　宫霄月之前打出的空间隔离也在这一刻破碎，这也让外面战场的人看到了这一条天路。
　　黑暗生灵全部停下了攻击，跪倒在地。
　　下一刻，一道脚步声突然自那天路尽头传来，很快，一道虚影缓缓走了出来。
　　而大千道域的人，纷纷抬头看向那天路尽头，然而，在他们眼中，那里只有一道虚影，他们根本看不真切。
　　不可名状！
　　这不是天道化身，而是天道的本体。
　　祂走出来后，抬手轻轻往下一压。
　　右边天际，岁月长河缓缓浮现。
　　下一瞬，在大千道域所有生灵震惊的目光中，混沌初开，天地未分，一片混沌之地在岁月长河中显现。
　　画面中，天地孕育出了第一批生灵，由三千大道而化的三千混沌神魔。
　　在这混沌之地中央，站立着一名身披黑甲的中年男子，长袍宽大，右手负于身后，散发出的威压隔着光幕亦令人心悸。
　　他便是天魔。
　　然而，不知道在什么时间，异变突生，有一缕来自天外的诡异黑气自虚空中渗出，悄无声息地侵入天魔体内。
　　天魔双目骤然猩红，气息变得狂暴。
　　在这之后，他挥手掀起无尽杀戮，混沌神魔们受到黑气感染，彼此厮杀，血染混沌。
　　战火蔓延，整个混沌纪元陷入疯狂，天地崩裂，生灵涂炭。
　　最终，混沌神魔尽数陨落，化作尘埃，混沌纪元就此终结。
　　杀到最后，只有天魔活了下来，成为了天地的主宰，这也是所有人恐惧的源头。
　　天魔屠戮苍天，整个世界都是他的猎场，他的手下每一日都在摧毁数个文明，造成无尽杀戮。
　　大千道域的强者们目睹这一幕，无不心神震颤。
　　然而，天道的动作并未停止。
　　祂往下的手又轻轻一抬，轰然一声，岁月长河翻涌，原本陨落的混沌神魔竟然自尘埃中重塑身躯，原地复活！
　　更令人震撼的是，祂一指点出，混沌纪元的时间桎梏被打破，过去与现在强行融合。
　　数息之间，所有复活的混沌神魔跨越岁月，降临到当下的大千道域，气息恐怖，震慑天地。
　　大千道域的强者们还未从震惊中回神，祂又一指点出，另一片岁月长河浮现。
　　这一次，画面中展现的是五大仙界，金、木、水、火、土五界，仙气缭绕，气象万千。
　　五大仙界的至强者们屹立于仙界之巅，目光如炬，守护着各自的领域。
　　画面流转，却是一场旷世大战。
　　一股浓烈的黑气自五大仙界的天际涌入，化作无数狰狞的黑暗生灵，席卷而来。
　　五大仙界的至强者率领仙界大军奋力抵抗，其中最为耀眼的，是金仙界的共主。
　　他身披金色仙甲，手持一柄仙剑，剑光如虹，斩灭无数黑暗生灵。
　　然而，黑暗的力量过于强大，黑气侵蚀一切，所到之处，仙光黯淡，生灵陨落。
　　金仙界共主怒吼一声，化作一道金光，冲向黑暗核心，欲以一己之力破开黑幕。
　　他剑光滔天，硬生生撕裂黑暗，杀入核心之地。
　　然而，片刻之后，一声巨响，金仙界共主的尸体自黑暗中坠落，仙甲破碎，生机全无。
　　五大仙界的强者见此，目眦欲裂，纷纷燃烧仙魂，化作一道道流光，悍不畏死地冲向黑暗。
　　然而，如同飞蛾扑火，五大仙界的强者在黑暗的碾压下接连陨落。
　　最终，五大仙界彻底覆灭，化作一片死寂。
　　大千道域的强者们见到这一幕，心神俱裂。
　　黑暗的力量如此恐怖，五大仙界尚且覆灭，谁还能抵挡？
　　秦天和柳青萍、葵燕霜这些从仙界残留下来的人看到这一幕，脸色都有些不太好看。
　　那金仙界共主不是别人，正是秦主。
　　当初秦天杀入黑暗核心，外面的战场他并不知晓，没想到秦主竟是这样陨落的。
　　柳青萍、葵燕霜也看到了万灵浩然宗和无极沧渊的人，她们没有参与那一战，也算是幸运了。
　　然而，祂的动作依旧未停。
　　天道伸出两指，轻轻一抬，轰然一声，金仙界共主猛地睁开双眼，与此同时，所有陨落的仙界强者竟然全部复活！五大仙界的岁月被强行拉入当下，仙界大军重现大千道域，仙光再起，震撼天地。
　　不仅如此，祂的力量继续运转，岁月长河中，无数曾在黑暗入侵中陨落的帝境强者被一一复活，强行传送至大千道域。
　　混沌神魔、五大仙界，以及古往今来所有顶级强者，尽数汇聚于此。
　　大千道域的强者们望着这一幕，彻底绝望。
　　如此多的纪元强者复活，如此恐怖的力量汇聚，他们该如何应对？
　　祂以一己之力，复活了混沌纪元与五大仙界的所有强者，甚至将古往今来所有顶级强者拉入当下。
　　这是什么样的手段？
　　这就是天道吗？
　　果然是人力无法对抗的恐怖的存在啊。
　　大千道域各大势力的高层面露恐慌，气氛沉重如铅。
　　九霄仙宗的太上老祖脸色苍白，目光中满是绝望：「混沌神魔....五大仙界....还有无数帝境强者，这如何抵挡？我们连一成胜算都没有！」
　　身旁的其他势力领袖纷纷点头，有人甚至低声道：「或许....我们投降是唯一的出路，万一还能留一命，在新世界继续生活。」
　　恐慌如瘟疫般在大千道域蔓延，各大势力的战意迅速崩塌。
　　一些宗门已开始暗中开始撤离战场中心，准备逃离这片即将覆灭的宇宙。
　　秦天的目光扫过混沌神魔与五大仙界的强者，眼神未有丝毫波澜。
　　他看到了五大仙界中的秦族，那是他前世的家族。
　　他看到了自己的爷爷秦元寿，白发苍苍却依旧仙风道骨，手持一柄古朴长剑，屹立于金仙界阵营之中。
　　还有那些熟悉的面孔，皆是他前世血脉相连的亲人。
　　在混沌纪元和五大仙界的强者全部被复活后，他们第一时间是看向了天道，他的神情也是无比的凝重，有愤怒、有惊恐、有淡然、有疑惑。
　　他们很快就明白自己为什么会出现在这里。
　　没有太多的犹豫，几乎九成的人选择了对天道的臣服。
　　他们也曾逆天而行，也曾打破桎梏，也以为自己能反抗上天，但他们都死了，结果已经证明，他们在这天道面前，犹如蝼蚁。
　　而如今，有新生的机会，他们自然要珍惜。
　　但还有一些人选择站着，没有跪下。
　　混沌纪元的天魔。
　　金之仙界的秦族。
　　一身黑甲的天魔看向天道，目露凶光，咧嘴一笑，浑身魔气如火山喷发，覆盖亿万里，那恐怖的魔气几乎吞噬了在场的所有人。
　　那嗜血的凶光，死死得盯着天道。
　　「我倒是想起来了，就说老子怎么总是有想杀人的欲望，原来是你在背后搞鬼。」
　　天魔突然哈哈大笑起来，他明白了，他一切都明白了，在世界诞生出光明的瞬间，黑暗也一同诞生。
　　黑暗为了能够取代光明，祂潜移默化的影响了天魔的意识，开始杀戮，开始毁灭。
　　而这些杀戮和毁灭，全部都会变成祂降生的养分。
　　「这样说来，你还得叫我一声爹啊。」天魔看向天道，继续道：「毕竟没有我，你也不会生下来。」
　　天道那没有脸庞的头转向了天魔，并没有回话。
　　天魔握紧拳头，脸上全是疯狂，「老子今天就要打死你这不孝子！」
　　天魔的拳头撕裂虚空，裹挟着足以崩碎星辰的力量轰向天道。
　　空间在这一拳下扭曲破碎，时间仿佛都为之凝固，那漆黑的魔甲上浮现出无数血色纹路，如同活物般蠕动，将方圆万里的灵气吞噬一空。
　　「死！」
　　天魔的怒吼震碎了宇宙星云，无数大星湮灭。
　　然而天道只是轻轻抬起手掌，一道无形的屏障便挡在了面前。
　　天魔的拳头撞在屏障上，爆发出刺目的光芒，却无法再前进分毫。
　　「蝼蚁。」天道的声音不含任何情感，「你以为凭这点力量就能触碰到天吗？」
　　天魔的眼中血色更甚，他突然咧嘴一笑，露出森白牙齿：「是吗？」
　　刹那间，覆盖亿万里的魔气突然倒卷而回，全部涌入天魔体内。
　　他的身躯开始膨胀，皮肤表面裂开无数缝隙，从中喷出漆黑如墨的火焰，那火焰所过之处，连空间都被烧灼出永恒的伤痕。
　　天道终于微微变色，那道无形屏障上出现了细如发丝的裂纹。天魔抓住这瞬息的机会，另一只拳头以超越光速的速度轰出。
　　「给我破！」
　　咔嚓....
　　清脆的碎裂声响彻寰宇。
　　天道面前的屏障如同玻璃般破碎，那一拳结结实实地轰在了天道胸口。
　　这是亿万年来，第一次有人真正触碰到天道的本体。
　　可天道的身影却丝毫未动，天魔是触碰到了，但也仅仅是触碰而已。
　　「可惜，你是一个很好的棋子....」
　　天道依旧毫无波澜的声音，祂抬手按向天魔额头。
　　没有惊天动地的爆炸，没有绚烂夺目的光芒。
　　天魔的身体从指尖开始，如同沙粒般消散，但他的笑容却越发狰狞。
　　「哈哈哈，狗屁天道，老子打不过你，这一拳就让别人代劳吧！」天魔的声音带着一抹畅快。
　　就在他即将完全消散的瞬间，无尽魔气突然凝成一缕极致纯粹的黑光，以超越因果的速度射向秦天。
　　天道立刻察觉，挥手拦截，但那黑光竟穿透了所有阻碍，径直没入秦天胸口。
　　「小子，我的力量...全部给你....」天魔最后的声音在秦天脑海中响起，「帮我....揍祂一拳....」
　　秦天浑身剧震，只觉一股前所未有的力量在体内炸开。
　　那是最纯粹的神魔本源，此刻却与他体内的天魔之体发生了共鸣，让他变得完整，可以说，以前的秦天只是有着天魔传人，天魔转世身等的称号。
　　但现在，他才是真正的成为了天魔！
　　天道的目光再一次落在秦天身上，那目光中竟带着一丝...忌惮？
　　「原来如此。」天道的声音恢复了平静，「最大的变数依旧还是你。」
　　「一个天魔并不能改变你的命运，他只不过是我的棋子，而你也是，只不过你们是不怎么听话，需要销毁的棋子罢了。」
　　天道伸出手，要将秦天等人全部抹杀。
　　然后，一道身影却站在了秦天面前。
　　那是一名正颜厉色的老者，给人一种不怒自威的感觉。
　　但在那眼神之中却有着一抹柔和。
　　秦天浑身一颤，他看着这个老者背影，心中的滋味无比的复杂。
　　「爷....爷爷....」
　　秦元寿转头看向秦天，威严的脸上露出了一抹笑容，他伸手按在了秦天的头顶，轻轻的抚摸着。
　　「好孩子，你辛苦了。」
　　「爷爷....我....我还是没有做到救下大家。」秦天有些自责，他看着那全部牺牲在黑暗一战的秦族之人，眼眶微湿。
　　「你已经做得很好了。」
　　「呵呵，秦族不是没亡吗？」
　　「你爷爷也是，让你一个孩子肩负这么沉重的事。」
　　「对不起.....」
　　一道道声音，一个个人影出现在了秦天身边，他们有男有女，有老有少。
　　他们都是秦天的血脉至亲，是秦天前世，秦无道的家人。
　　也是他秦天的家人。
　　这时一对男女抱住了秦天，然后泪眼婆娑的呢喃着：「长大了....你有好好的长大，真的太好了....」
　　「娘，爹....」秦天虽然没见过他们。
　　但他能感觉到，这是他前世的父母。
　　秦天这一生有三世。
　　第一世是在地球，他的亲人只有小姨一人。
　　第二世是在仙界秦无道，他有很多亲人，但只剩下了爷爷一人。
　　第三世是如今的秦天，他拥有了一切。
　　「孩子，也让我们为你做点事吧。」他们松开了秦天，一起走到了秦天面前，将他护至到了身后。
　　「就是，不能让你一个人扛啊。」
　　「不就是天道吗？干！」
　　很快秦天面前就站满了人，他们哪怕是面对天道，都不曾有一丝畏惧。
　　天道不理解，为什么这些人要反抗，为什么都不怕死，他们已经失败过，死亡过，为什么明明已经知道不可战胜，为什么再来一次依旧选择同样的道路。
　　在秦天身前。
　　仙界秦族之人的身影在秦天面前筑起一道血肉长城，他们的衣袍无风自动，每个人身上都开始泛起淡淡的金光。
　　那光芒如同初升的朝阳，温暖而不刺眼，却蕴含着某种强大的力量。
　　「这是....」秦天感觉到体内血脉在共鸣，心脏跳动的声音如同战鼓般在胸腔内回荡。
　　秦元寿站在最前方，白发飞扬。
　　他回头看向秦天，眼中满是慈爱：「孩子，秦族有你在我们也放心了，今日，就让我们这些老骨头，再为你铺最后一次路吧。」
　　「爷爷！你们要做什么？」秦天突然意识到什么，伸手想要抓住老人，却只抓住一缕飘散的金光。
　　所有仙界秦族之人的身体都开始变得透明，化作无数金色光点。
　　那些光点如同萤火虫群，在空中划出优美的弧线，最终全部涌向秦天。
　　「不！停下！我不需要你们的力量我也能战胜祂！」秦天嘶吼着，却无法阻止这献祭般的仪式。
　　秦天前世的母亲转身，泪水中带着欣慰的笑容：「天儿，娘亲最后的心愿，就是看着你好好活下去，现在娘已经无憾了。」她的身体已经开始消散，指尖轻触秦天的脸颊，却直接穿了过去。
　　「上一世，是我们亏欠你的，没能陪你长大，如今爹娘没什么能留给你的。」秦天的父亲张开双臂，身影在金光中渐渐模糊，「唯有这一身修为，希望能助你一臂之力。」
　　天道再也忍受不了，祂不知道为什么，祂看着这些人，这些超出祂认知的事，祂的内心感到非常的愤怒依旧疑惑。
　　那张模糊的脸上首次出现了类似愤怒的表情：「你们一个又一个都是这样！愚昧！竟敢违抗天命！」祂抬起手，一道足以撕裂空间的黑色雷霆劈向了秦天。
　　就在这千钧一发之际。
　　「咚！」
　　一声仿佛来自远古的闷响震动天地，虚空突然裂开，一扇通天彻地的青铜巨门凭空出现。
　　那门上雕刻着无数古老的符文，每一道纹路都流淌着岁月的气息。
　　门扉开启的瞬间，时间都仿佛静止了。
　　「这是....归墟之门？」秦元寿残存的身影露出震惊之色。
　　秦主浑身散发着金光，看着那青铜之门，释然的笑了，这门是秦族底蕴级的宝物之一，可隔绝生死。
　　「无魂这孩子也受罪了....」
　　在门内是无尽的黑暗，突然，一条纯白如玉的手臂从中伸出，那手臂完美得不似人间之物，轻轻一按，就将天道禁锢在虚空中。
　　黑色雷霆在半途消散，天道发出不甘的嘶吼，却无法挣脱那看似轻柔的束缚。
　　远在秦族祖渊深处，盘坐在祭坛上的秦无魂突然喷出一口鲜血。
　　她的皮肤以肉眼可见的速度干枯，头发瞬间全白。
　　「大姐！」守在一旁的秦无名惊呼上前。
　　秦无魂摆摆手，嘴角挂着凄然的笑：「我没事....我活到现在....为的....就是在这一刻帮他最后一次....」
　　她的目光似乎穿透无尽空间，看到了秦天，「夫君....无魂只能做到这了....」
　　话音未落，秦无魂的身体突然向前倾倒，如同一片枯叶飘落在地。
　　与此同时，在天道战场换上。
　　仙界秦族之人已经全部消失。
　　他们都化作了漫天金光全部融入到了秦天体内，他的身体悬浮在半空，双眼紧闭。
　　突然，以他为中心爆发出一圈肉眼可见的能量波纹，当他再次睁开眼睛时，瞳孔中仿佛有无数个世界诞生又湮灭。
　　天道这时挣脱了白玉手臂的束缚，归墟之门直接碎裂，那只完美的手臂更是直接消散。
　　秦天握了握拳，感受到体内奔涌的，来自历代先祖的力量。
　　他抬头看向天道，平静地说道：「现在，该做个了断了。」
　　秦天目光看向那已经消散的归墟之门对着秦无命道：「回去，照顾好你姐。」
　　秦无命点了点头，她也知道姐姐如今的状态，刚出直接对天道出手，毫不夸张的说，如今是生是死，都无法确定。
　　秦天再次看向那高高在上的天道。
　　他的左眼如仙，清光流转，似有万古星辰在其中生灭，右眼如魔，漆黑深邃，仿佛吞噬一切的无底深渊。
　　仙气与魔气在他周身交织，化作一轮旋转的阴阳太阳，黑白二色纠缠，如混沌初开，又如大道终焉。
　　而他的前方，是无尽的黑暗。
　　天道看着朝祂走来的秦天，祂心中却多了一种非常陌生的情绪，这种感觉让祂非常的舒服，在祂读取世间记忆后，祂知道了这是什么。
　　这是害怕？
　　「杀了他。」
　　祂不相信自己会害怕，祂一声令下。
　　那些黑暗生灵和复活的神魔仙人化作黑潮，淹没一切，吞噬一切，连时间与空间都在祂的笼罩下扭曲。
　　秦天迈步。
　　一步，阴阳太阳的光芒暴涨，照耀十方。
　　黑潮翻涌，无数黑暗生灵嘶吼着扑来，它们没有理智，没有恐惧，只有纯粹的毁灭欲望，它们曾是仙，是魔，是妖，是神，但如今，它们只是天道的爪牙，是黑暗的具现化。
　　然而....
　　当它们触及阴阳太阳的刹那，身躯寸寸崩解，化作灰烬，消散于虚无。
　　秦天没有停下。
　　第二步，阴阳太阳再度膨胀，光芒所过之处，黑暗如雪遇烈阳，无声消融。
　　第三步，黑潮被撕裂，虚空震颤，仿佛承受不住这股力量。
　　天道漠然，祂的存在便是规则，便是永恒，祂不需要愤怒，不需要恐惧，祂本该如此....
　　但祂此刻却感到了不安....
　　秦天仍在前进。
　　终于，他站在了天道面前。
　　天道无形无相，似一团混沌光雾，承载着宇宙至高法则，不可名状，只有一个大概是女性的轮廓。
　　然而，秦天嘴角勾起一抹冷笑，双手猛然结印，无上伟力自他体内爆发，宛如亿万星辰同时炸裂。
　　「这样太丑了，我给你换一下形象！」秦天低喝，掌心绽放无尽道光，仙魔之力如洪流般涌出，强行锚定天道的概念核心。
　　虚空震颤，法则交织，一道道金色锁链自宇宙深处延伸，缠绕住那团混沌光雾，硬生生将其拖入现实。
　　光雾剧烈挣扎，却无法抗衡秦天的霸道伟力。
　　刹那间，光雾崩散，一道绝世身影缓缓浮现，那是一名女子，姿容美艳无双，足以颠倒众生。
　　她的脸庞精致如画，眉眼间流转着致命的魅惑，红唇轻抿，似笑非笑，带着一丝淫靡的挑逗。
　　她的身段更是勾魂夺魄，细腰盈盈不堪一握，却衬托出胸前的饱满巨硕，薄纱轻衣难掩那傲人的曲线，肥臀圆润，摇曳间散发着无尽诱惑。
　　修长的玉腿在纱裙下若隐若现，肌肤如凝脂般吹弹可破，散发着淡淡光泽，令人血脉喷张。
　　然而，她的美貌之下，却有着一股凌驾万物的威严气质。
　　她的眼眸深邃如星海，似蕴含宇宙生灭的奥秘，举手投足间，法则随之律动，天地为之俯首。
　　她是天道，纵然被锚定为实体，仍旧散发着至高无上的神圣与冷漠，宛如主宰众生的女帝，令人不敢直视。
　　天道低头，凝视自己新生的身躯，眼中闪过一丝震惊与不可思议。
　　就在天道懵逼之际，秦天右拳裹挟无尽魔焰，猛然轰出，一拳打在了天道那吹弹可破的绝美容颜上。
　　「砰！」一声巨响，天道的绝美容颜被一拳击中，娇嫩的脸颊瞬间崩坏。
　　她整个人如同炮弹般倒飞出去，撞穿数颗燃烧的大星，星辰爆碎，化作漫天火雨，虚空撕裂，空间碎片如刀刃般四散，切割出一道道恐怖裂痕。
　　秦天悬浮虚空，收回拳头，道：「天魔，这一拳，我替你打了！」
　　废墟之中，天道缓缓升起，左脸高高肿起，破坏了那完美无瑕的美感。
　　她的眼眸燃起滔天怒火，法则之力自她体内爆发，周围星域瞬间崩塌，她咬牙切齿，声音带着无尽的怒火：「秦天，你竟敢亵渎我之尊严！今日，我必让你魂飞魄散！」
　　大战瞬间爆发！
　　两人身影快到极致，化作两道流光，在宇宙中交错碰撞。
　　每一次交手，都引得虚空崩裂，星河断流。
　　拳风与法则交织，化作毁灭风暴，席卷亿万里。
　　远处的修者与生灵惊恐万分，纷纷逃离这片战场，生怕被余波波及。
　　宫霄月带着顾清寒快速退去，然后其余人也都围了上来。
　　「我们该怎么办？」炎朵儿问道。
　　宫霄月看了一会战场，然后笑道：「这里已经没我们事了，我们回去等他吧。」
　　众女点了点头，她们相信自己的男人。
　　「还有还多姐妹都挺面生的，我们好好认识一下吧。」狐九狸呵呵一笑，目光在几人身上转了一圈。
　　「走吧，他赢了会来找我们，输了，我们全部都要去陪他，在这里反而会影响他。」萧梦说完，直接带头走了。
　　众女你看看我，我看看你，然后也都离开了。
　　秦族和大千道域的人也没办法，战场波及的范围越来越大，他们不走真的要成炮灰了。
　　在战场中心。
　　两人的战斗越发激烈，星辰如尘埃般粉碎，宇宙仿佛被撕成无数碎片，混沌气流肆虐，遮蔽了所有视线。
　　无人能看清两人的身影，只能听到震耳欲聋的轰鸣，以及法则碰撞的刺耳尖啸。
　　整个星域宛如末日降临，空间塌陷，时间扭曲，众生皆在颤抖中逃亡，唯恐被这毁天灭地的战斗吞噬。
　　......
　　世界尽头，残破的星域中，两人对峙，气息如狂潮般席卷。
　　秦天的衣袍破碎，露出精壮如铁的身躯，胸膛起伏，眼中燃着不屈的战意。
　　天道纱裙凌乱，巨乳半露，肥臀在纱衣下若隐若现，细腰轻扭，散发着致命的魅惑，但她的神情依旧高傲，宛如俯视众生的天。
　　「天道，你我再斗下去，就算打到时间的尽头都分不出胜负。」秦天冷笑，声音低沉，带着一丝玩味，「何不换个方式，一决高下？」
　　天道柳眉微挑，眼中闪过一丝好奇，「换个方式？秦天，你还能有什么伎俩？」
　　秦天嘴角勾起一抹邪魅弧度，目光肆无忌惮地扫过她那性感无匹的娇躯，缓缓解开腰带，裤子滑落，露出一根粗大狰狞的肉棒，青筋虬结，昂然挺立，散发着炽热的雄性气息。
　　他轻笑，声音带着挑衅：「天道，就用这个，决出胜负吧！」
　　天道一怔，目光落在秦天的巨物上，眼中闪过一丝震惊，随即化为冷笑：「区区凡人之躯，也敢挑衅我之威严？好，我倒要看看，你有何能耐！」
　　「如若你输了，你要臣服于我，助我在创世！」
　　她身形一闪，纱裙如雾般散开，露出那具堪称完美的胴体，巨乳高耸，乳尖粉嫩，细腰如柳，肥臀圆润，修长玉腿间隐约可见一抹幽秘。
　　她的动作优雅而淫靡，带着天道独有的威严，却又透着一丝挑逗，缓缓走近秦天，红唇轻启：「来吧，秦天，让我见识你的手段！」
　　然后她反手一推，将秦天按倒在虚空中的一块漂浮巨石上，修长玉腿跨坐而上，肥臀轻摇，缓缓对准那粗大的肉棒，缓缓坐下。
　　湿润的蜜穴吞没巨物，紧致而温热，层层褶皱包裹着秦天的坚硬，带来无尽快感。
　　天道咬唇轻哼，一缕带着无尽法则的处子之血顺着肉棒流出，但她眼中却依旧带着不屈，她腰肢扭动，上下起伏，巨乳随之晃荡，画出淫靡的弧度。
　　天道的腰肢如灵蛇般扭动，肥臀上下起伏，蜜穴紧紧包裹着秦天的肉棒，湿滑而炽热，每一次吞吐都发出轻微的「啪啪」声，伴随着她压抑的低吟，在这虚空漂浮的巨石上回荡。
　　她的动作时而缓慢，仿佛在细细品味那粗大之物的每一寸纹理，时而猛烈，臀部狠狠下沉，将肉棒尽根吞没，带起一波波令人窒息的快感，时而缓慢，轻柔研磨。
　　她俯下身，双手撑在秦天坚实的胸膛上，指甲微微陷入他的皮肤，带着几分挑衅的力道。
　　红唇轻启，吐气如兰，声音中夹杂着情欲的沙哑：「秦天，怎么样？我这滋味，你还能撑多久？哼，乖乖臣服于我，认我为主，你在新世界就是一人之下，成为我的男人，与我共掌世界！」她故意收紧蜜穴，内壁的褶皱如无数小嘴般吮吸挤压，试图榨干秦天的意志。
　　秦天躺在巨石上，双手枕在脑后，嘴角挂着一抹不屑的笑，目光肆无忌惮地扫视着天道那对晃荡的巨乳，以及她因快感而微微扭曲的俏脸。
　　他懒洋洋地开口，声音带着几分戏谑：「天道就这点本事？就算你跟我最不会伺候男人的女人比也差得远呢，想让我投降？再练个几百年吧！」他的语气虽然轻佻，眼中却闪过一抹炽热，显然这极致的快感并非全无影响。
　　如果不是现在他仙魔一体，还真不一定能顶得住。
　　狐子衿的惨剧可不会在发生第二次。
　　天道闻言，眼中敌意更盛，娇哼一声，腰肢猛地加速，肥臀如狂风暴雨般起落，每一次下沉都精准地撞击在秦天的根部，发出响亮的肉体碰撞声。
　　她的蜜穴越发湿滑，蜜汁顺着交合处淌下，滴落在巨石上，泛起一片淫靡的水光。
　　她咬紧牙关，试图用更激烈的动作压制秦天的傲气，内壁时而收缩，时而放松，宛如一张贪婪的小嘴，吞吐着那坚硬的巨物。
　　「嘴硬！」天道喘息着，声音中带着几分恼怒，却掩不住那情动的颤音，「看你能嘴硬到几时！」她突然放缓节奏，改为缓慢而深沉的研磨，肥臀画着圈，肉棒在她体内被挤压得几乎变形，每一寸敏感的神经都被她挑逗得颤抖。
　　秦天喉头微动，目光死死锁定那对晃动的雪白，肉棒在她体内不由自主地跳动了一下，却依旧强装镇定，嗤笑道：「花样不少，可惜还是不够，天道，你这
点手段，连让我认真起来的资格都没有！」他故意挺了挺腰，肉棒猛地向上顶了一下，正中她体内那敏感的一点，惹得天道娇躯一颤，口中溢出一声不受控制的媚吟。
　　天道俏脸一红，羞恼交加，索性彻底放开矜持，双手撑住秦天的肩膀，腰肢如陀螺般疯狂扭动，蜜穴深处仿佛生出一股吸力，紧紧缠绕着肉棒，榨取着每一丝快感。
　　她的长发散乱，披在肩头，随着动作甩动，汗珠顺着她光滑的脊背滑落，滴在秦天的小腹上，烫得他肌肉微微一紧。
　　「秦天，你....你等着！」天道喘息着，声音断断续续，眼中却燃起一抹疯狂的火焰，「我今日非要让你求饶不可！」她猛地俯身，红唇几乎贴上秦天的耳畔，吐息炙热，带着浓浓的情欲：「说，你是不是已经爽得受不了了？嗯？快说！」
　　秦天眯起眼，感受着她体内那近乎疯狂的挤压，嘴角却扬起一抹坏笑：「哦...原来你在动啊，我都要睡着了，抱歉。」
　　他故意放松身体，还打了一个哈欠，摆出一副完全不受影响昏昏欲睡的模样，实则暗自咬牙，强行压下体内那股翻涌的热流。
　　天道气得娇躯微颤，干脆彻底豁出去，臀部高高抬起，几乎让肉棒脱离蜜穴，随即狠狠坐下，发出「啪」的一声脆响，强烈的刺激让两人同时闷哼。
　　她不再说话，只是用尽全力扭动腰肢，蜜穴如活物般收缩吮吸，试图用这极致的快感彻底击溃秦天的防线。
　　虚空中的巨石微微震颤，仿佛连这天地都为这淫靡的交合而动摇。
　　天道的动作愈发狂野，肥臀如狂风骤雨般起落，蜜穴内壁疯狂收缩，宛如无数小嘴贪婪吮吸着秦天的肉棒，蜜汁四溢，顺着交合处淌下，在漂浮的巨石上留下一片湿滑的痕迹。
　　她的娇喘越发急促，原本高傲的眼神逐渐蒙上一层迷雾，巨乳随着剧烈的晃动几乎甩出残影。
　　她试图用这极致的快感彻底压倒秦天，但体内那股不受控制的热流却让她自己的防线开始崩塌。
　　「秦天，你、你还不认输？」天道咬着红唇，声音带着几分颤抖，试图维持最后的威严。
　　秦天看似放松，实则暗中运转体内仙魔之气，默默蓄力，肉棒在她体内跳动得越发有力，但嘴上却还是懒洋洋得道：「天道，你这点花样，怕是连自己都快撑不住了吧？看你这模样，啧啧，哪还有半点天道的威严？」
　　天道闻言，羞恼交加，娇哼一声，腰肢猛地加速，肥臀如陀螺般旋转，蜜穴深处传来的吸力几乎要将秦天的魂魄都吸走。
　　她的动作越来越失去节奏，原本精准的研磨变得有些慌乱，体内那股热流如潮水般涌动，让她不由自主地发出一声声媚吟。
　　「啊啊.....唔....我....我非要让你求饶！」天道的声音断断续续，眼中却闪过一抹慌乱。
　　她能感觉到自己的身体正在背叛她，每一次肉棒的深入都让她敏感的神经颤抖，蜜穴深处那股酥麻的快感几乎要将她淹没。
　　她试图咬紧牙关，强行压下那股失控的冲动，但身体却不由自主地迎合着秦天的节奏，肥臀起落的幅度越来越大，发出响亮的「啪啪」声。
　　秦天眯起眼，察觉到天道节奏的紊乱，心中冷笑，暗中积蓄的真气已然达到顶点。
　　就是现在！
　　他突然双手一撑巨石，腰部猛地向上顶去，肉棒狠狠撞击在她体内最敏感的那一点，惹得天道娇躯一颤，口中溢出一声高亢的媚吟。
　　她猝不及防，双手撑在秦天胸膛上，眼中满是惊愕。
　　「你、你要做什么？」天道喘息着，试图重新掌控节奏，但秦天的动作却让她措手不及。
　　他猛地坐起身，双手如铁钳般扣住天道的纤腰，在她惊呼声中将她整个人抱起。
　　虚空中的巨石微微一震，天道的娇躯被秦天抱在半空，修长的玉腿还未来得及反应，便被秦天翻转过来，狠狠压在了巨石上。
　　「啊！」天道惊叫一声，背部贴上冰冷的巨石，湿滑的长发散开，衬得她雪白的肌肤愈发诱人。
　　她试图挣扎，双手推拒着秦天的胸膛，眼中带着几分慌乱：「秦天，你敢！我....我绝不饶你！」
　　秦天冷笑一声，双手按住她的手腕，将她牢牢固定在巨石上，低头贴近她的耳畔，声音低沉而充满压迫感：「不饶我？天道，你现在还有这资格吗？」
　　他猛地挺腰，肉棒狠狠刺入她湿滑的蜜穴，深入到前所未有的深度，惹得天道娇躯猛颤，口中溢出一声不受控制的呻吟。
　　秦天的动作迅猛而毫不留情，每一次抽插都精准地撞击在她体内最敏感的区域，肉棒在紧致的蜜穴中进出，带起一阵阵蜜汁飞溅。
　　巨石随着他的节奏微微震颤，虚空中的空气仿佛都因这激烈的交合而变得炽热。
       天道的挣扎渐渐无力，双手被秦天按在双手被秦天按在头顶，丰满的胸脯随着他的撞击剧烈晃动，乳浪翻滚，淫靡至极。
　　“你、你住手....秦天！”天道的声音已然带上几分哭腔，眼中高傲的神采彻底被情欲取代。
　　她试图咬紧牙关，维持最后的一丝尊严，但体内那股如潮水般的快感却让她彻底崩溃。
　　每一次肉棒的深入都让她敏感的神经颤抖，蜜穴深处传来的酥麻几乎要将她逼疯。
　　“住手？天道，你不是要我求饶吗？”秦天嗤笑一声，动作越发凶猛，腰部如打桩机般起落，每一次都将肉棒尽根没入，狠狠碾压着她体内的每一寸敏感点。
　　“你....你这混账....啊！”天道试图咒骂，声音却被秦天的猛烈抽插撞得支离破碎。
　　那根火热的巨物在她体内横冲直撞，龟头精准地碾过她最敏感的那一点，激起一波又一波的快感浪潮。
　　她的身体早已背叛了她的意志，蜜穴不受控制地收缩，紧紧裹住那根凶器，仿佛在贪婪地索取更多。
　　“你这淫荡的模样可不像在骂我，倒是像在发骚浪叫。”秦天低笑，声音里满是戏谑与征服的快意。
　　他猛地一挺腰，将肉棒狠狠顶入最深处，龟头几乎撞破她的子宫口，惹得天道发出一声尖锐的媚叫。
　　她的身体猛地弓起，巨乳在空中剧烈晃动，乳尖被秦天恶意地捏住拉扯，痛感与快感交织，让她彻底失了神。
　　“啊啊....太深了....秦天....你....慢点....”
       天道的声音已经完全化作娇媚的哀求，泪水从她眼角滑落，却不是因为痛苦，而是因为那股让她几近疯狂的极致快感。
　　她的蜜穴被操得汁水四溅，淫靡的“噗嗤”声在空气中不断回响，每一次抽插都带出一圈白浊的泡沫，场面淫乱不堪。
　　“慢点？天道，你这骚穴可不这么想！”秦天冷哼一声，动作丝毫不停，反而更加凶狠。他将天道的双腿高高架在肩上，这个姿势让她的蜜穴完全暴露，肉棒的每一次进出都清晰可见。
       秦天故意放慢了抽插的节奏，却每次都狠狠顶到最深处，龟头在她的花心上研磨，逼得天道连连尖叫，身体不住痉挛。
　　“啊啊啊....不....不要....我受不了了....”
       天道的理智早已被快感冲垮，她的神识仿佛被撕裂，只剩下肉体最原始的渴求。
       她的蜜穴在秦天的操弄下高潮迭起，每一次痉挛都让她觉得自己要被这男人操得魂飞魄散。
       她的双手无意识地抓住秦天的肩膀，指甲深深陷入他的皮肉，却换来男人更加疯狂的征伐。
　　「秦天....我、我错了....」天道的语气终于软了下来，声音中带着几分哀求，泪光在眼角闪烁，「你、你放过我吧....我认输了....」她的身体彻底瘫软在巨石上，修长的玉腿无意识地缠上秦天的腰，迎合着他每一次的撞击，蜜穴深处传来的快感让她再也无法抵抗。
　　秦天闻言，嘴角扬起一抹得意的弧度，却没有丝毫停下的意思。
　　他将天道翻过身，肥臀高高翘起，双手掰开那雪白的臀瓣，肉棒对准她从未被触及的后庭，缓缓推进。
　　天道惊呼，娇躯猛颤，试图挣扎：「你、你敢！那是....」话未说完，秦天猛地挺腰，肉棒尽根没入紧致的后庭，强烈的刺激让她眼中泪光闪烁，口中却溢出一声混合着痛苦与快感的呻吟。
　　天道的娇躯在巨石上不住颤抖，修长的玉腿因强烈的刺激而微微抽搐。
　　她咬紧银牙，试图压抑喉间溢出的呻吟，但那股从后庭传来的异样快感，如潮水般席卷她的神识，让她引以为傲的高傲彻底崩塌。
　　秦天的每一次深入，都像是点燃了她体内深埋的欲火，紧致的后庭被粗暴撑开，带来一种混合着痛楚与酥麻的奇异感受。
　　「秦天....你、你这竟敢如此亵渎天....」天道的声音断断续续，带着几分羞愤，却又掩不住那丝媚意。
　　她的双手无意识地抓紧巨石，指尖几乎嵌入石缝，试图借此对抗体内汹涌的快感。
　　然而，秦天的节奏却丝毫不给她喘息的机会，他双手紧紧扣住她纤细的腰肢，将她的肥臀高高抬起，每一次撞击都精准地顶入最深处，肉棒在紧致的后庭中肆意进出，带出一阵阵令人脸红心跳的黏腻声响。
　　秦天低笑，他俯下身，结实的胸膛贴上她光滑的玉背，炽热的呼吸喷洒在她敏感的耳廓，「天道，你这身子，倒是比你的嘴老实多了。」
　　说着，他故意放慢动作，肉棒在后庭内缓慢研磨，感受着那紧致的包裹与微微的痉挛。
　　「不要....太、太深了....不要这样....难受....」天道的声音已经带上了哭腔，泪珠顺着她绝美的脸颊滑落，却掩不住那双美眸中逐渐迷离的神色。
　　她的后庭在秦天的征伐下渐渐适应，初始的刺痛被一股酥麻的快感取代，每一次肉棒的深入，都仿佛直击她的灵魂，让她高高在上的天道之姿彻底沦为欲望的俘虏。
　　秦天见状，眼中闪过一抹得逞的笑意。
　　他猛地加快节奏，胯部撞击在她肥美的臀瓣上，发出清脆的「啪啪」声，臀肉在撞击下泛起层层肉浪，淫靡至极。
　　他的手探向她的前胸，粗暴地揉捏着那对饱满的雪乳，指尖捻住嫣红的乳尖，轻轻一拧，引得天道又是一声尖叫，娇躯如触电般弓起，后庭不自觉地收紧，将秦天的肉棒夹得更深。
　　「舒服吗？天道，告诉我！」秦天咬住她的耳垂，声音低沉而充满蛊惑。
　　他的肉棒在后庭内猛烈抽插，每一次拔出都带出一丝黏腻的湿意，再狠狠顶入，直撞得天道神魂颠倒。
　　她的长发凌乱地散在巨石上，宛如一朵被暴风雨摧残的仙葩，娇艳而又脆弱。
　　「我....我....」天道的声音已经破碎不堪，她试图反抗，却发现自己的身体早已背叛了意志。
　　快感的浪潮一波接一波地涌来，后庭的异样刺激与蜜穴的空虚交织，让她彻底迷失在肉欲的深渊。
　　她终于崩溃，带着哭腔低喊：「舒服....秦天....我、我受不了了....」
　　听到这近乎臣服的呻吟，秦天的征服欲被彻底点燃。
　　他猛地掐住她的臀肉，肉棒以更狂野的节奏冲刺，每一下都直顶后庭的最深处，似要将她彻底贯穿。
　　天道的娇躯在巨石上剧烈摇晃，泪水与汗水交织，口中娇吟连连，早已分不清是痛苦还是欢愉。
　　「天道，你是我的！」秦天低吼，猛地一记深顶，滚烫的热流在后庭深处爆发，烫得天道娇躯一颤，尖叫着攀上高潮。
　　她的蜜穴猛地喷出一股清泉，淌满巨石，淫靡的气息弥漫在空气中。
　　她的神识一片空白，只剩那股席卷全身的极乐余韵，让她彻底沉沦在这场荒唐而炽热的征服中。
　　秦天知道，这样还不足以达到自己的目的。
　　于是，接下来的百年时间，秦天如不知疲倦的野兽，将天道的身体开发到极致。
　　口交时，她被秦天按住头颅，肉棒深入喉咙，惹得她眼角泛泪，却不得不吞咽每一滴灼热的液体。
　　乳交时，秦天将肉棒埋入她那对丰满的巨乳，雪白的乳肉紧紧包裹，乳尖被他吮吸得红肿，天道羞耻地低吟，却无法抗拒快感的侵蚀。
　　足交时，她修长的玉足被秦天握在手中，柔嫩的足心被迫摩擦着滚烫的肉棒，脚趾夹紧棒身，羞耻与快感交织，让她彻底迷失。
　　腿交、手交，每一种姿势都被秦天玩得炉火纯青。
　　天道的身体被彻底开发，每一寸肌肤都成了情欲的触点。
　　她的蜜穴、后庭、红唇、巨乳、玉足，无一不被秦天肆意占有。
　　她曾是高高在上的天道，如今却在秦天的胯下化为了一具沉沦于肉欲的机器，每一次高潮都让她更加无力反抗，眼中高傲的神采逐渐被情欲的迷雾取代。
　　百年时光，虚空中的巨石早已被两人交合的痕迹浸透。
　　天道的娇躯瘫软在秦天怀中，长发散乱，汗水与蜜汁在她雪白的肌肤上交织，泛着淫靡的光泽。
　　她的声音早已沙哑，每一句求饶都带着无尽的臣服：「秦天....我、我不行了....求你....饶了我吧....」
　　但秦天毫不留情，肉棒在她体内肆虐，每一次深入都让她娇躯颤抖，媚吟声在虚空中回荡。
　　终于，在第一百年的最后一日。
　　他将天道压在巨石上，抓住她散乱的长发，迫使她抬起头，眼中满是臣服的泪光。
　　秦天的神识如潮水般涌入她的识海，强行触及天道法则的核心。
　　那是一团璀璨的光团，蕴含着宇宙的至高规则，却在秦天的霸道神识面前颤抖。
　　「天道，是你输了，你的时代结束了！」秦天冷漠的开口道，然后手掌猛地扣住天道的头颅，神识如刀，狠狠刺入光团，将天道法则强行剥离。
　　天道发出一声撕心裂肺的尖叫，娇躯剧烈颤抖，但她已无力反抗，只能眼睁睁看着自己的法则被秦天一点点吞噬、融合。
　　法则的光芒在她体内黯淡，却在秦天体内绽放出无尽的光辉。
　　他的位格在疯狂膨胀，突破了天道的桎梏，突破了生命的层次，化为一种凌驾于造物主之上的概念级存在，超越一切规则的主宰。
　　天道并未消亡，她依然是天道，掌管宇宙的运转，但她的意志已被秦天彻底奴役。
　　她瘫倒在巨石上，眼中再无半点高傲，只剩对秦天的绝对臣服。
　　秦天俯视她，嘴角扬起一抹冷笑，抬手轻抚她汗湿的脸颊，低声道：「天道，从今往后，你只是我的奴隶，我的肉欲玩物，宇宙的规则，由我来定！」
　　天道颤抖着，红唇微张，声音沙哑而顺从：「是....主人....」她的娇躯依偎在秦天怀中，彻底沦为他的性奴，眼中只剩对秦天的狂热崇拜和臣服。
　　这百年的时间，她已经彻底的沉沦，自己身为天道的权柄也已经全部被对方夺取。
　　秦天屹立于虚空，体内融合了天道法则的神格散发着无尽威压，宇宙的每一寸规则都在他的意志下颤抖。
　　他已成为凌驾于造物主之上的概念级存在，举手投足间可改天换地，重塑万物。
　　他的目光深邃，扫过无垠星海，心中默念：「是时候了。」
　　他抬手一挥，宇宙规则如流水般涌动，时间与空间在他的掌心扭曲。
　　仙秦古域中秦族所在的星域率先受到影响，一道璀璨的光柱自天际降下，笼罩了秦族的祖地。
　　那些在百年前献祭自己的仙界秦族之人，皆在光芒中重塑肉身，灵魂自虚空中归来。
　　秦族祖地内，数百道身影陆续浮现，一个个面露震惊，难以置信地打量着自己的身体。
　　有人低语：「我....我不是早已陨落在天魔战场了吗？不对，我被天道复活了，但有献祭了自己的，我又死....现在我是又又又活了？」
　　另一人摸着自己的脸，惊呼：「这、这是真的？我竟然复活了！」
　　秦族众人面面相觑，议论纷纷，眼中满是迷茫与狂喜。
　　唯有秦元寿，秦天的爷爷，站在人群中央，目光深邃地望向天际。
　　那张布满皱纹的老脸上，缓缓浮现一抹欣慰的笑。
　　他低声喃喃：「天儿，你做到了....你真的超越了一切。」
　　他身边一个老妪也看着虚空，眼中神色无比的慈祥和骄傲。
　　还有前世的父母、兄弟，所有秦族血亲之人。
　　而此刻的秦族，二世的族人共存，已然是一股能让所有人都害怕的恐怖势力了。
　　与此同时，另一片星域，一座漂浮于云海的仙宫中，宫霄月正与一群女子共处一堂。
　　这些女子皆是秦天的女人，个个绝色倾城，气质各异却同样散发着令人窒息的魅惑。
　　有的身姿丰腴，曲线勾魂，散发着成熟的淫靡气息；有的清冷如仙，却在眼波流转间透出对秦天的狂热痴迷；还有的娇媚入骨，举手投足间仿佛能勾走人的魂魄。
　　她们是天底下所有男人梦寐以求的绝世尤物，却心甘情愿臣服于秦天一人。
　　宫霄月端坐主位，容貌依旧美艳无双，岁月未在她脸上留下痕迹，反而增添了几分雍容与柔情，哪怕是在这群天底下最为美丽的女人之中，她的美丽都能艳压全场。
　　此刻她正轻声与众女交谈，气氛温馨而和谐。
　　虽然过了百年。
　　但对于她们来说，也不够是弹指一瞬，不过就是期间多了几个新生命，她们还没来得及见到自己的父亲，就已经变成了美艳熟女了。
　　炎朵儿一头火红的秀发披散，一声淡红色的薄纱几乎就是挂在臂弯，那惊心动魄的丰腴肉体完完全全的暴露在众人面前。
　　那挺拔饱满傲然的硕大乳房，就如稀世珍宝，是那么的完美。
　　一点都看不出这已经是为人妻子，已生育过一女的少妇，那粉嫩紧闭的蜜穴一些二八年华的少女都无法比及。
　　「今天刚好一百年了吧，夫君怎么还不回来？」炎朵儿有些烦闷的轻声道。
　　在她一旁的狐九狸则是轻摆腰肢，半卧在塌，那凹凸有致的妩媚身段更是勾人夺魄，她一头粉发盘束在脑后，也几乎是裸体，那硕大的乳房，哪怕在一众巨乳中，也是能排进前列的完美造物。
　　「呵呵，急什么，我们的夫君此刻真在和那天道大战呢，就算结束了，这都一百年了，估计也没存货给你了。」
　　狐九狸媚笑的捏了一下炎朵儿那粉嫩的乳头。
　　惹得炎朵儿一阵白眼，众女见此也都呵呵一笑。
　　虽然她们都很想念秦天，但对于修者来说，这百年真的还不至于让她们崩溃。
　　而且她们也相信秦天。
　　宫霄月摇了摇头，这百年间有这些儿媳陪伴倒也不觉得无聊，她不在厉害狐九狸和炎朵儿的打趣，而是看向了一旁坐着抿茶的秦无命。
　　「无命，你姐姐她好些了没有？」
　　秦无命虽然是秦族老祖，但她也是秦天的小姨子，更是他的女人，虽然时间跨度有点太长了，让她有点不太习惯，但在这百年间，也看开了。
　　秦无命她也非常的美丽，有一种用柔软的病态美，给人生出一种恨不得将她保护起来的欲望。
　　她一身洁白的长裙，虽然穿的比较保守，但依旧无法遮掩她那傲人的曲线。
　　秦无命淡淡一笑，道：「姐姐如今还在沉睡，但以无大碍。」
　　就在这时！
　　突然，一股无形的波动席卷而来，天地间的规则仿佛被一只无形大手篡改，所有人脑海中同时浮现一个念头，宫霄月与秦天结为夫妻，乃天经地义，母子相恋是宇宙中最自然不过的法则。
　　众女一愣，齐齐看向宫霄月，眼中没有半分惊讶或不适，反而流露出理所当然的神情。
　　狐九狸轻笑：「婆婆，您与夫君本就该是一对，天底下哪有比您更配得上他的女子？」
　　炎朵儿也点头附和：「母亲嫁给儿子，是天道赋予的至高荣耀，婆婆，您与夫君的结合，定能让宇宙更加圆满。」
　　女人也都一一开始恭贺，都让宫霄月嫁给自己的儿子。
　　秦无命也是如此，她觉得儿子娶母亲，那是在正常不过了，就在她也在要祝贺的时候，突然一道信息传到了她的脑海中。
　　秦无命一喜，连忙起身道：「姐姐苏醒，我先回秦族。」
　　宫霄月闻言，才从呆愣中回过神来，她娇躯猛地一颤，美眸中闪过一抹震惊。
　　而顾清寒有点懵，她有一种自己正妻位置不保的感觉。
　　安装世界的规则，母亲才是第一正妻....
　　宫霄月短暂失神，脑海中浮现秦天的脸庞，以及他曾许下的诺言：「母亲，我会为你创造一个无需顾忌世俗的世界。」
　　此刻，天地规则的改变，众女的反应，无不证明秦天真的做到了。
　　他篡改了宇宙的意识，让母子相恋成为天经地义的真理，甚至连她这些儿媳都心甘情愿接受。
　　以后只要在秦天的世界里，母子乱伦不在是禁忌，不在被世俗唾弃。
　　泪水不受控制地从宫霄月眼角滑落，顺着她光滑的脸颊滴下。
　　她捂住胸口，喃喃自语：「天儿....你这傻孩子....就位这点事，居然做到这种地步....」泪光中既有感动，又有复杂的情愫。
　　她知道，秦天为了她，不惜以主宰之能重塑宇宙，只为让她摆脱世俗的枷锁，光明正大成为他的妻子。
　　仙界各处，新的规则悄然生效。
　　凡人、仙人、乃至神魔，皆在潜移默化中接受了这一真理。
　　母子结合不再是禁忌，而是被歌颂的至高情爱。
　　秦天的意志渗透宇宙每一角落，他的神格光芒笼罩万界，从此刻开始，这世间的一切，皆有他一人掌控。
　　虚空之中，秦天负手而立，俯瞰着重塑后的宇宙。
　　他的嘴角扬起一抹满足的笑，低声自语：「母亲，从今往后，再无任何困难能阻挡我们了。」
　　他的目光转向母亲所在的方向，神识穿透亿万里，锁定宫霄月那泪光盈盈的身影。
　　下一刻，他身形一闪，瞬息间出现在仙宫之内。
　　仙宫之内，秦天身影如神祇降临，瞬息出现在宫霄月面前。
　　他的目光炽热如烈焰，锁定在母亲那张美艳无双的脸上，泪光映衬下，宫霄月更显柔情万种，令人心动。
　　「母亲....」秦天声音带着一丝颤抖，迈步走向宫霄月。
　　宫霄月娇躯微颤，美眸中泪光闪烁，似是感动，又似是羞涩。
　　她起身，裙摆轻曳，雍容华贵的气质却掩不住此刻的心乱如麻，秦天的目光太过炽热，仿佛要将她整个人融化，她柔声道：「天儿，你....真的做到了。」
　　秦天不再言语，径直上前，伸臂将宫霄月揽入怀中。
　　她的娇躯柔软，带着淡淡的幽香，令人心神荡漾。
　　众女的目光聚焦在两人身上，却无一人流露出异样，反而个个眼波流转，带着几分促狭与期待。
　　他低头，吻上了母亲那柔嫩的红唇。
　　她的唇瓣温热，带着一丝颤抖，似是抗拒，又似是迎合。
　　仙宫内霎时静谧，只有两人交缠的气息在空气中回荡，宫霄月起初僵硬的身躯渐渐软化，双手不由自主地攀上秦天的肩头，回应着他的热烈。
　　这一吻，仿佛跨越了千百年的禁忌，天地规则的改变让此刻的亲密不再是罪，而是至高的浪漫。
　　狐九狸的九条狐为在薄纱下轻轻晃荡，她舔了舔红唇，媚笑道：「婆婆和夫君果真是天作之合，这才是最为天经地义的爱情了。」
　　炎朵儿红发如瀑，淡红薄纱几乎遮不住她那丰腴的肉体，傲然的巨乳随着她的轻笑微微颤动，她娇嗔道：「狐狸精，你就别添乱了！以我看，咱们得赶紧准备婚礼才是！」
　　一旁，萧梦双手环胸，看着这一幕，眼中有些艳羡，但随即也释然。
　　反正是不是正妻都一样。
　　顾清寒站在稍远处，绝世容颜清冷如霜，却掩不住眼底的复杂。
　　此刻，她看着秦天与宫霄月的亲吻，心中五味杂陈，隐隐有种正妻之位不保的危机感。
　　吻毕，秦天松开宫霄月，目光温柔地凝视着她，低声道：「母亲，你可愿嫁给我？从今往后，你我再无任何阻碍，我要光明正大地娶你为妻！」
　　宫霄月美眸含泪，泪珠顺着光滑的脸颊滑落，映出她此刻的动人风情，她轻咬红唇，似是挣扎，似是感动。
       众女见状，纷纷开口劝说。
　　狐九狸起身，妖娆地晃动腰肢，娇声道：「婆婆，您与夫君的结合，乃是宇宙至理！母子结合天经地义啊。」
　　宫霄月闻言，泪水更盛，她深吸一口气，忽地转头看向一旁的顾清寒。
　　顾清寒微微一怔，似是没想到宫霄月会注意到她。
　　宫霄月轻移莲步，走至顾清寒身旁，柔声道：「清寒，你是天儿的未婚妻，这些年你为他付出了多少，我都看在眼里。」
　　她拉起顾清寒的手，将她带到秦天面前，目光坚定：「天儿，你若要娶我，便不能忘了清寒，她是你的正妻，我....我也愿与她一同嫁给你！你们二人，都是我的儿媳，也是我的姐妹！」
　　宫霄月说话时候，目光也看向了顾清寒胸口挂着得那颗红色的珠子。
　　顾清寒闻言，美眸微睁，似是没想到宫霄月会如此说。
　　她看向秦天，清冷的面容上浮现一抹红晕，低声道：「夫君....你意下如何？」
　　秦天哈哈一笑，豪气干云：「好！母亲，清寒，你们都是我此生最爱的女人！正妻之位，你们二人共同拥有！我要让整个宇宙都知道，我秦天的妻子，是你们两位！」
　　他一手揽住宫霄月，一手搂住顾清寒，两位绝世美人同时落入他怀中，宫霄月羞涩低头，顾清寒则微微侧脸，却也未抗拒。
　　其余人见状纷纷娇笑出声，仙宫内的气氛顿时变得香艳而旖旎。
　　狐九狸抛了个媚眼，咯咯笑道：「夫君，既然婆婆和清寒妹妹都定了正妻之位，那我们这些姐妹是不是也得讨点福利呀？」
　　炎朵儿掩嘴轻笑，丰腴的身躯微微前倾，巨乳颤巍巍地晃动：「就是！夫君，今晚你可得雨露均沾，别厚此薄彼哦！」
　　萧梦则是靠着柱子，这么多年过去，如今的萧梦已然大有不同，那美艳清冷的容貌可谓是倾国倾城，胸脯更是饱满了许多，她只是轻哼了一声，道：「和天道做了一百年，你还有存货吗？这里可都是饥渴的人妻少妇，别刚成为主宰就在女人面前丢了面子。」
　　秦天闻言，朗声大笑，目光扫过众女那曼妙的身姿，眼中闪过一抹火热：「好！今晚，我便与诸位爱妻共赴巫山，定让你们个个心满意足！」
　　「尤其是你！」秦天看向萧梦，之前他就非常喜欢欺负萧梦，如今这妮子有点太飘了，「就从你开始！」
　　秦天单手成爪，微微一吸，就把萧梦吸到了自己怀里，然后一个念头，萧梦身上的衣物就全部消失，那如剥壳鸡蛋般嫩滑的肌肤是那么的舒服。
　　秦天大手按在了她的饱满酥胸上，道：「我要在你大腿上写满正字！」
　　萧梦咽了咽口水，她好像有点玩脱了，可一想到自己已经不在之前那个少女萧梦了，自己现在可是熟女，而且她也是有欲望的。
　　「那就试试！」
　　秦天嘿嘿一笑，身上法则之力闪烁，一瞬间仙宫之内光芒闪烁。
　　一道道绝美无上的身影出现在仙宫内，很快秦天的所有女人所有女奴全部都聚集在了这里。
　　「这一百年的空白，我一次补给你！」
　　仙宫之内，笑声与娇嗔声交织，香艳的气息弥漫开来。
　　秦天的神识笼罩整座仙宫，天地规则为他而转，这一刻，全世界最为壮观的群交大会展开了，而秦天就是这唯一的男主！
　　........
　　世界主宰秦天和其母亲宫霄月，未婚妻顾清寒大婚的消息已经传遍了世界各处。
　　就连一些其他位面，一些小世界的人也全部得知消息。
　　哪怕他们无法跨越壁垒来到大千道域，但依旧全部仰望天空，恭敬跪拜，祝贺主宰大婚。
　　在无垠星空，浩瀚宇宙的中心，一座由亿万星辰凝聚而成的天梯悬浮于虚空，通向那至高无上的巅峰。
　　天梯每一级都散发着璀璨神光，承载着宇宙至高规则的气息，仿佛连时间与空间都在此臣服。
　　无数文明、种族、仙魔神祇，尽皆汇聚于此，目光虔诚而敬畏，仰望那通天之梯，等待着宇宙主宰的降临。
　　秦族之人更是意气风发，这主宰可是他们秦族之人。
　　而秦族的地方在此刻已经无法撼动，真正的做到长生不灭，亘古永存。
　　在天梯两侧，秦天的女人们身着华美婚服，宛如星辰点缀。
　　她们或妖娆，或清冷，或娇媚，每一位都是倾倒众生的绝色尤物，婚服勾勒出她们完美的曲线，薄纱下若隐若现的肌肤散发着诱人的光泽。
　　她们眼中满是对秦天的狂热崇拜，静静伫立，如同守护神女，为这场旷世婚礼增添无尽的威严与魅惑。
　　更外围，则是秦天的女奴，她们身着淫靡的奴隶装，薄如蝉翼的布料几乎遮不住雪白的肌肤，锁链与铃铛点缀其间，行走间发出清脆的响声。
　　她们低垂着头，姿态卑微却又透着别样的诱惑，眼中只有对秦天的绝对臣服。
　　天梯尽头，秦天一袭黑金长袍，气势如渊似海，身后神格光芒如烈阳般耀眼，照亮整个宇宙。
　　他左右两侧，分别挽着两位女子的手臂。
　　左侧是他的母亲宫霄月，雍容华贵的婚服衬得她美艳无双，眉眼间带着柔情与泪光，修长的身姿依偎在秦天身旁，美的不可方物。
　　右侧是顾清寒，秦天的未婚妻，清冷如霜的容颜在喜庆的婚服映衬下柔和了几分，眼中却依旧带着对秦天的深情与骄傲。
　　三人缓步登上天梯，每一步都引得宇宙震颤，无数星辰随之共鸣。
　　下方，亿万生灵齐齐跪拜，仙界、魔域、凡人文明，乃至星空古兽，皆低头朝圣，齐声高呼：「恭贺主宰！天地同寿！永掌乾坤！」声音如海啸般席卷星空，响彻每一个角落。
　　登上至高之巅，秦天停下脚步，目光俯瞰宇宙，威严如神。
　　他的声音低沉却穿透万界，带着不容置疑的霸气：「今日，吾秦天，以宇宙主宰之名，宣告天下！吾将迎娶吾母宫霄月、吾妻顾清寒为正妻，其余皆为妾室！天地共证，宇宙同贺！」
　　话音落下，星空沸腾，无数星辰绽放光芒，化作漫天花雨，洒落天梯。
　　规则之力在虚空中交织，化为金色的誓言烙印，融入宇宙法则，永恒不变。
　　下方亿万生灵再次齐声朝拜，声浪震碎星云，响彻无垠。
　　顾清寒闻言，唇角扬起一抹温柔的笑。
　　她轻盈地踮起脚，在秦天脸颊上落下一吻，柔声道：「夫君，今日我已经很满足了，接下来就把舞台留给你和母亲吧。」
　　她优雅地退后一步，悄然融入天梯两侧的女子之中，将全场的光芒留给了秦天与宫霄月。
　　她的眼神清澈，没有半分嫉妒，只有对秦天的深爱与成全。
　　秦天转过身，双手轻扶宫霄月的腰肢，低头凝视她的美眸。
　　两人眼中只有彼此，瞳孔中映出对方的倒影，仿佛整个宇宙都已消失，只剩他们二人。
　　宫霄月的婚服随风轻动，泪光在她眼中闪烁，却带着无尽的柔情。
　　「母亲，我爱你。」秦天的声音低沉而坚定，他为了一刻已经等待够久了。
　　宫霄月美眸含泪，声音颤抖却满是深情：「天儿，我也爱你....」
　　她踮起脚，红唇迎上秦天的唇瓣，两人深深吻在一起。
　　他们的吻炽热而缠绵，带着这一路的思念与压抑，宇宙规则在这一吻中彻底定型，母子之爱成为至高无上的真理。
　　他搂紧宫霄月的腰，低声在她耳边道：「母亲，从今往后，你是我的妻子了，以后在也不用忌惮世俗，也不用有任何的负担，你想要做什么没人敢忤逆，我会给你一切。」
　　宫霄月依偎在他怀中，泪水滑落，却带着幸福的笑：「天儿，有你足矣。」
　　........
　　宫家后山。
　　因为宫晴雪的关系，整个宫家也是一飞冲天，成为了顶级势力，同时也搬迁到了大千道域的中心，此处也就废弃了。
　　而此刻，偌大的宫家却只有一人独坐在一坟堆前。
　　「看来这个世界还是有你牵挂的东西嘛。」
　　秦天无声无息的出现在了此地，他看向那坐于坟堆前的男子，目光玩味。
　　「是我亏欠她的，她不该爱上我这种人。」
　　韩修没有去看秦天，只是看着墓碑上的名字低沉着声音自顾自说着。
　　「我可以帮你复活她。」
　　韩修转头看向秦天，淡笑一声：「不必，她死了也好，至少不用那么累了。」
　　「我们没什么好说的，你是来杀我的吧，动手吧。」韩修知道自己身上依旧还有天命主角模板存在，他的存在，是秦天不能允许的。
　　因为这是天地间的变数，他的存在就是一个不稳定的因素。
　　秦天：「我很好奇，别人穿越都是醒掌天下权，醉卧美人膝，靠着外挂，实现自己的抱负亦或者欲望，唯独你，一心想着回去，为何？」
　　韩修的目光依旧停留在墓碑上，轻笑一声，道：「你是孤儿吧，你不懂，在地球，我还有父母，还有我的妻子，还有我们的女儿，那是我重视的一切，我必须回去。」
　　秦天闻言，眼中闪过一丝复杂的神色，似是感慨，又似是嘲弄。
　　他负手而立，淡淡道：「我可以送你回地球，但有个条件，你的修为、你的主角权柄，以及你身上除性命之外的所有东西，都得留下。」
　　韩修没有犹豫，抬头直视秦天：「好，我答应。」
　　秦天嘴角微微上扬，似是早就料到这个答案。
　　他轻轻一弹指，空气中传来一阵无形的脆响，仿佛镜面破碎的声音。
　　韩修的身体猛地一颤，体内那磅礴的灵力、耀眼的主角光环、甚至连他一身所有的努力，所有的艰辛，一切的一切，尽数如烟消散。
　　这一刻，他彻彻底底成了一个凡人，平凡得不能再平凡。
　　秦天意念一动，周围的空间一阵扭曲，下一瞬，两人已站在一间充满现代气息的房间内。
　　米白色的沙发摆在客厅中央，电视机屏幕上泛着光亮，播放着电视节目，茶几上放着一杯喝了一半的咖啡，空气中隐约有股淡淡的薰衣草香氛。
　　墙上挂着一幅一家三口的照片，阳光透过落地窗洒进来，温暖而熟悉。
　　韩修看着这一切，眼神有些恍惚，仿佛穿越千年的记忆在此刻被唤醒。
　　他伸出手，触碰着沙发柔软的靠背，低声呢喃：「这是....我家....我回来了....真的回来了。」
　　秦天站在一旁，语气平静：「这里是地球，你的家，我将时间回溯到了你穿越前的一天，等会儿，你的妻子会带着你的女儿推门进来。」
　　他顿了顿，目光深邃，「希望我们再也没有相见的机会。」
　　话音刚落，秦天的身影如雾气般消散，无声无息。
　　下一刻，房门「咔哒」一声被推开。
　　一个容貌温婉的妇人走了进来，手里牵着一个扎着马尾的小女孩。
　　妇人穿着米色毛衣，脸上带着浅笑，小女孩嘴里还哼着幼儿园学的儿歌。
　　韩修一见到她们，眼眶瞬间泛红。
　　他快步上前，一把将妻子拥入怀中，声音颤抖：「老婆....」
　　妇人愣了一下，拍了拍他的背，疑惑道：「怎么了？这才一天没见，你怎么跟个小孩子似的？」
　　一旁的小女孩仰起头，奶声奶气地附和：「对呀，爸爸是小孩子！」
　　韩修闻言，破涕为笑。
　　他蹲下身，轻轻摸了摸女儿的头，柔声道：「是，爸爸是小孩子。」
　　他站起身，看向妻子，眼中带着几分怅然，「老婆，我们好久没去看爸妈了，明天我们回去一趟，好吗？」
　　妇人微微一怔，随即点了点头，温柔道：「嗯，听你的。」
　　.........
　　大千道域，十方世界古船之上。
　　秦天已经升格成了万物主宰，他不在适合待在这里了，他的存在对这个世界的负担太过沉重。
　　所以他告别了秦元寿还有秦族的亲人，带着自己的所有妻女、侍女、女奴、手下全部乘坐十方世界古船，去往那只属于他们的世界。
　　光阴荏苒，日月如梭。
　　十方世界古船不是一艘船，而是十个不同世界的载体，在其内有自己的天地，有自己的日月。
　　在一方世界之中，此处云海翻腾，灵光氤氲，高楼玉宇直入九霄，宛若神仙居所。
　　古船上的众女早已在这片属于她们的世界安顿下来，繁衍生息，仙气与欲望交织，构筑出了一个只属于那一人的完美世界。
　　在一栋高楼的阳台之上，宫霄月一袭白纱仙裙，单手轻扶着围栏，俯瞰楼下那片花团锦簇的世界。
　　世界中，莺莺燕燕，群芳争艳，尽是秦天的妻子、女儿、孙女，皆是他血脉相连的绝色佳人。
　　她们或嬉笑追逐，或低语交谈，娇媚的笑声随风飘来，勾得人心头一荡。
　　宫霄月眼底泛起一抹柔情，嘴角微微上扬，似是沉醉在这片由她儿子一手缔造的盛景之中。
　　「母亲，在看什么？」一道低沉而磁性的声音从身后传来。
　　宫霄月闻言，转过身来，盈盈一笑。
　　那张绝美的脸庞宛若天仙，岁月未曾在她身上留下痕迹，反而增添了几分成熟的韵味。
　　她一头乌发如瀑，垂至腰间，仙裙下，小腹微微隆起，竟是怀了身孕。
　　那孕态不仅未减她的风华，反而让她多了几分柔媚与圣洁交融的诱惑。
　　秦天笑着上前，手臂一展，将母亲揽入怀中，低头便吻了下去。
　　宫霄月的红唇柔软而温热，带着淡淡的清香，两人唇舌交缠，吻得难舍难分。
　　许久，秦天才恋恋不舍地松开，目光顺着母亲的娇颜滑下，落在她隆起的腹部，眼中闪过一抹柔情。
　　「又在想咱们的女儿叫什么名字了？」秦天笑着，伸手轻抚宫霄月的小腹，「我看叫秦大妮怎么样？接地气！」
　　宫霄月一愣，随即「噗嗤」一笑，杏眼嗔了他一眼，娇声道：「你可真会取名！难听死了，换一个！」
　　秦天嘿嘿一笑，搂着母亲的腰肢，语气故意夸张：「那叫秦璇玑？」
　　宫霄月柳眉一挑，伸出纤手在他胸口轻捶了一下，嗔道：「你这坏小子，存心气我是不是？璇玑不是你和你女儿秦朵朵生的孩子吗！」
　　秦天哈哈一笑，说道：「母亲提醒得是，我和妻子生女儿，和女儿生孙女，名字都是我取的，好听的还真快用完了。」
　　他顿了顿，目光灼灼地盯着宫霄月，低声道：「不过，母亲怀着我的孩子，这名字可得慎重，毕竟，这可是咱们的宝贝。」
　　宫霄月闻言，心中一暖，脸上却浮起一抹娇羞，她轻哼一声，斜睨着他：「油嘴滑舌。」
　　说着，她纤手一滑，状似无意地拂过秦天的胯下。
　　隔着衣袍，那里早已硬如铁石，烫得她指尖一颤，宫霄月眼波流转，娇嗔道：「瞧瞧你，母亲怀着孕，你还这么不老实，真是.....看到我就忍不住了？」
　　秦天喉头一滚，目光肆无忌惮地扫过母亲那曼妙的身段，低笑道：「母亲怀孕后，愈发诱人了，这腰，这胸，这气韵....啧啧，哪个男人能忍得住？」
　　宫霄月被他直白的话语逗得脸颊微红，却故作不屑地轻哼一声，挣开他的怀抱，转身朝房间走去。
　　她步伐轻盈，仙裙随风微摆，勾勒出那凹凸有致的背影。
　　即便怀着身孕，她的腰肢依旧纤细，臀部却愈发圆润饱满，曲线撩人至极，散发着无尽的成熟魅力。
　　每一迈步，裙摆下那双修长的玉腿便若隐若现的从开叉出探出，引得秦天目光炽热，喉结上下滚动。
　　走到房间门口，宫霄月忽地回头，媚眼如丝，娇声道：「晚了，我可不陪你胡闹了哦。」
　　秦天嘿嘿一笑，大步跟了上去。
　　房门轻合，房间内只剩二人的声音此起彼伏。
　　「叫秦月天怎么样？」
　　「难听死了，再给我想！」
　　宫霄月娇嗔，语气中却透着几分甜蜜。
